تم التنزيل من YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
(موسيقى حزينة)
المعلق التلفزيوني: الليلة في
لندن ، لدينا ليلة من الليالي.
اللعنة ، هناك الكثير من
المواهب في هذه المدينة.
جوائز الحارس الشخصي
للعام الثلاثي A.
الآن ، تُمنح هذه الجوائز
لأعضاء صناعة الحماية التنفيذية ،
تلك التي تحمل تصنيف Triple-A.
إنها وسام الشرف.
من الذي أنت متحمس
لرؤيته الليلة يا مايك؟
مايك: يا إلهي.
أعني ، هناك واحد فقط
مفضل هنا ، ستيف.
وقد مر هذا الحارس
الشخصي بسنة هائلة.
سجله الحافل لا يمكن المساس به.
لديه أفضل قائمة عملاء
وأفضل مناورات مراوغة للسيارة
أفضل مهارات التعامل مع السلاح.
السيد المسيح ،
لديه حتى أفضل شعر.
وهو في الواقع يصر على أن
يرتدي عملاؤه أحزمة الأمان.
هذا هو مدى أمان هذا الرجل.
إنه الحارس الشخصي
الذي لا يحتاج إلى مقدمة.
مايكل بريس هو المرشح
المفضل هذا العام.
مضيف الجوائز: سيداتي
وسادتي ، مرحبًا بكم في الدورة
السنوية الثالثة والستين
لتوزيع جوائز الحماية التنفيذية.
لذلك بدون مزيد من
اللغط ، الجائزة النهائية
للحارس الشخصي
Triple-A لهذا العام.
و الفائز هو...
.. بطلي الشخصي.
مايكل بريس!
- (تصفيق و تصفيق)
- الرجل: نعم!
ماذا او ما؟!
-رجل: أحسنت يا مايك.
-مايكل: واو!
أوه!
-ماذا او ما؟!
-أحسنت!
ما - ماذا؟
أوه ، واو.
أوه!  ثقيل جدا!
(تنهدات) واو!
رائع.  آه ، أنا فقط...
(كلاب الرجل الشخصية)
أنا فقط...
أريد فقط ، أم...
أنا فقط ، أم...
(رجل يضحك)
مايكل: داريوس؟
(داريوس يضحك)
- (صرخات)
- (فقاعات الجائزة)
(موسيقى فرانتيك)
(يضحك)
(يستمر الضحك)
(ضحك وموسيقى تتلاشى)
(موسيقى غامضة)
(همس) كوروساوا؟
مايكل سان.
(يتحدث اليابانية)
(طلق ناري)
تيك توك ، موظر.
(صرخات)
وكم مرة تحلم بهذا الحلم؟
مرة واحدة فقط...
-أوه ، هذا ليس أيضًا...
- .. ليلة.
-حق.
- في الغالب عندما أكون نائمة.
هذا ما كان من المفترض
أن تكون عليه حياتي.
كنت وكيل الحماية التنفيذية
المثالي حتى فقدت كل شيء...
..عندما قتل داريوس
كنكيد أهم موكلي.
(طلق ناري)
داريوس كينكيد.  هل هو قريب لك؟
مايكل: يا إلهي ، لا!
إنه رجل قاتل أراد ، مثل
زليون جريمة قتل حول العالم.
لهذا السبب ، عندما قمت
بحمايته في رحلة خطيرة عبر أوروبا
حتى يتمكن من الإدلاء بشهادته
في محاكمة جرائم حرب -
حتى أنه أخذ رصاصة من
أجله ، يمكنني أن أضيف -
لجنة الحراسة ، لن...
.. لن يتعرفوا عليه.
من الواضح أنهم لا يتعاملون
بلطف مع حماية المعتلين اجتماعيًا.
لذا في غضون أسبوعين ،
يجب أن أذهب أمام المحكمة
وحاول استعادة رخصتي
الحاصلة على تصنيف Triple-A.
للتعامل مع المستقبل ، يتعين
علينا أحيانًا التعامل مع الماضي.
الآن ، هل هناك أي شيء تريد
التحدث عنه منذ طفولتك ، ربما؟
وستكون طفولتي ذات صلة كيف؟
حسنًا ، غالبًا ما تنبع مشكلات
التحقق من الصحة من الأب الرافض.
ليس لدي مشاكل في التحقق من الصحة.
لدي مشكلة في الترخيص.
أنا حارس شخصي بدون ترخيص.
هذا أشبه بكونك
راقصة شرقية بدون جذع.
بماذا تفكر الآن يا مايكل؟
أفكر في حقيقة أنك جالس على
بعد ستة أقدام من نافذة مكشوفة
مواقع متعددة لعش
القناص في المبنى
المقابل ، على الأرجح
في الطابق الثامن.
الارتفاع الإضافي
يعطي للرامي ميزة.
انا افكر في
أقرب سلاح متاح لي الآن -
أداة فتح الخطابات / أداة
الطعن على المكتب على يميني.
بم تفكر؟
أعتقد أنك بحاجة
إلى نسيان الحراسة
الشخصية لبعض الوقت
وتجد السعادة في داخلك.
ضمن ماذا؟
داخل نفسك!
السعادة في من أنت.
أنا أستمع.
حسنًا ، أول الأشياء أولاً -
أعتقد أن كل الأسلحة والعنف...
.. تزن على روحك.
لذلك عليك أن تبتعد
وتصفى ذهنك وبعد
ذلك يمكنك أن تجد
نفسك في المستقبل.
انتظر ، انتظر ، مثل...
..مثل رائع...
.. حارس شخصي
مستقبلي ذو قوى خارقة؟
لا ، هل ستتوقف...
توقف عن التفكير في
الحراسة الشخصية.  (خراخش)
هل لديك اجازة
الاحلام على الاطلاق؟
لقد سمعت أن إيطاليا جميلة
في هذا الوقت من العام.
لذا ، ماذا عن توسكانا؟
لا ، ليس توسكانا.  لا توسكانا.
أي شيء ما عدا توسكانا.
نعم.  أه ، كابري إذن؟
كابري؟
مثل البنطال؟
أيضًا ، يجد الكثير من
العملاء أنه من المفيد
كتابة رسائل المجلات
لأنفسهم في المستقبل.
- تسجيل المذكرات الصوتية.
-(الشهقات)
ماذا لو اتصلت به؟
يمكنني ترك رسائل صوتية له.
هاتفي معي طوال الوقت.  جوان...
هذا عظيم.
أشعر أننا نحقق
تقدمًا رائعًا حقًا هنا.
وأنا كذلك.
ولا تشعر أنك بحاجة إلى
التحقق معي مرة أخرى.
أعني ، هذه هي رحلتك كثيرًا الآن.
(همسات) رحلتي.
لقد تخرجت في العلاج.
تخرج؟
كرر من بعدي.
لا حراسة شخصية.
N... لا...
- .. بوه....
-بو... بو...
.. الحراسة.
-حسن!
-مممم.
ولا بنادق.  -لا بنادق.
انتظر.  لا لا.  يتمسك.
هل يمكنني آه...
هل يمكنني الاحتفاظ بسكين قلمي ، رغم ذلك؟
-نعم ، يمكنك...
-أداة وظيفية للغاية.
أنا أستخدمه لمجموعة
متنوعة من الأشياء المختلفة.
جوان: أنت وحدك في المستقبل
تجد السعادة في داخلك.
هذان هما الشخصان الوحيدان
اللذان تحتاج إلى حمايتهما الآن.
-نعم؟
-نعم.
لا أصدق أنني تخرجت من العلاج!
-أنا أعرف!  تهانينا.
-إنه حقًا...
المسيح عيسى!
اللعنة!
مذيعة تلفزيونية: بعد عامين من
عقوبات الاتحاد الأوروبي المعوقة ،
تصاعد الاقتصاد اليوناني
إلى حالة من السقوط الحر
، مما تسبب في مظاهرات
حاشدة واضطرابات أهلية...
المراسل الصحفي: واليوم تتصاعد
التوترات خارج مقر
الاتحاد الأوروبي.
مع الإعلان المتوقع عن
المزيد من العقوبات المعوقة ،
مستقبل اليونان على المحك.
المذيع: نحن الآن نعبر العيش
كرئيس للاتحاد الأوروبي ،
السيد Walter
Fiscer ، سيعلن قراره.
في غضون أربعة أيام ، في نهاية
السنة المالية ،
سيفرض الاتحاد الأوروبي
مزيد من العقوبات الاقتصادية
والمالية على دولة اليونان.
- (المراسلون CLAMOR)
- لن تكون هناك أسئلة.
نحن ننقل السيد Fiscer
إلى نقطة الاستخراج.
جهز المروحية.
- (اثنين البنادق)
- (السراويل)
المراسل الصحفي: أدى
إعلان المزيد من العقوبات
اليوم إلى أعمال شغب
حاشدة في شوارع أثينا
حيث تسبب آلاف المتظاهرين
في أضرار واسعة النطاق.
تم الإبلاغ عن فقدان والتر فيسر
، رئيس الاتحاد
الأوروبي ، وسط...
مان: هل تعلم أن اليونان
هي موطن الحضارة؟
أشرفت إدارة والتر فيسر على...
أعطت العالم الفن و...
.. علوم وثقافة...
.. ومأساة.
(همسات) أرسطو...
.. إذا كان الأمر
يتعلق بالقرار...
-يجب عليك عكسها.
-لا توجد طريقة.
كان تصويتا ديمقراطيا.
اليونان أعطتك الديمقراطية.
كنت يتيمًا مهجورًا.
استقبلتني اليونان
وأعطتني كل شيء.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
أقسم على عائلتي.
لو سمحت!
تواصل مع كارلو وابدأ الخطة.
ما الخطة؟
لقد خنقت بلدي يا سيد فيسر.
لكن ضع علامة على كلامي...
.. في غضون أربعة أيام ، في نفس
اللحظة التي ستبدأ فيها عقوباتك ،
ستحترق كل البنية
التحتية في أوروبا.
الأسواق المالية سوف تنهار.
وستفقد ملايين الأرواح.
(صرخات)
بينما اليونان ستعود لمكانتها
اللائقة كمركز الحضارة!
(صرخات)
("CLAIR DE LUNE" لدبوسي)
مرحبا.  لقد وصلت إلى مايكل بريس.
يرجى ترك رسالة والحصول
على Triple-A في اليوم.
مايكل: مرحبًا ، مايكل المستقبل.
إنه اليوم مايكل.
أنا لست رائعًا في
الانطباعات الأولى.
أنا فقط أريد أن أقول ذلك
أعتقد أنك ستكون فخوراً
بمعرفة أنني تخرجت من العلاج.
أنا رسميًا في إجازة
، ولكي أكون صادقًا ،
لا أعرف لماذا لم
أفعل هذا عاجلاً.
لقد مرت 12 ساعة فقط ، ولكن
العالم يشعر بالفعل أكثر وفرة ،
كما لو كانت تنتظرني
بطريقة ما لإجراء هذا التغيير.
أفكر في رخصتي وأسأل نفسي
، "ما الذي عملت عليه بشدة؟"
في الواقع ، لأول مرة
منذ قتل كينكيد كوروساوا ،
بدأت أتخيل حياة بدون حراسة
شخصية أو بنادق أو دماء.
أعلم أن هذا يبدو مجنونًا ، لكن...
هذا حقا يشعر وكأنه جديد...
لنذهب ، "بريز"!  (بندقية النار)
-فامونوس ، فامونوس ، فامونوس!
-أوه!  لا!
- (مدفعية)
-واو!  مهلا!
ما الذي يجري؟!  ماذا...
-ماذا يحدث؟
-هيا!
أنا أعرفك!  ألا أعرفك؟
أنا سونيا كينكيد.
(هتافات بالاسبانية)
أخذت المافيا زوجي.
علينا أن نحضره.
لا لا لا.  أنا لا أشارك في هذا.
أنا تحت أوامر نفسية صارمة...
كيف وجدتني؟
- (صرخات سونيا)
- (جوان شيركس)
- (صراخ) أين اللعنة؟
- (صرخات)
- (صيحة غير متوقعة)
- انتظر في ثانية.
أخيرًا داريوس لا
يطارد أحلامي ، حسنًا؟
انا لا افعل هذا
(يلبس)
إذا لم تساعدني ،
سأرتدي حزامي
وسأضاجع أحلامك حتى
تتمنى لو كانت كوابيسك.
اللعين!
بادئ ذي بدء ، فمك يحتاج
إلى طرد الأرواح الشريرة.
ثانياً ، لماذا يحتاج مساعدتي؟
قال ، "احصل على مايكل بريز."
-هو قال ذلك؟
-نعم!
- اعتقدت أنه يكرهني.
-هيا بنا نذهب!
أنت حقير!
(هتافات بالاسبانية)
ماذا قال بالضبط؟
ما هي نبرة كينكيد؟
(الرجال يتحدثون اللغة الأجنبية)
(بندقية النار) من يعطي اللعنة؟
هيا بنا نذهب!  احصل عليه!
- (GUNFIRE)
- (أجزاء المحرك)
تحرك تحرك!
خذ البندقية.
لا ، أنا لا أفعل الأسلحة الآن.
(الرجال يصرخون بلغة أجنبية)
هل تمزح معي؟
(بشكل ساخر) "أنا لا أفعل الأسلحة الآن."
مايكل: لا أبدو هكذا.
أنت اللعنة عديمة الفائدة!
مايكل: يسوع!  لقد فهمت.
أسرع - بسرعة!
("ربط المسار" بقلم دان سميث)
دواسة على المعدن
والابتعاد عن ثديي!
مايكل: يسوع المسيح!
(البنادق)
(همهم)
قف!  انتظر!  لا ، لا ، يجب أن يكون
هناك طريق أكثر أمانًا إلى أسفل.
يجب أن تكون هناك طريقة أكثر
أمانًا ، ربما مثل المفتاح... حسنًا.
-حقا؟  أوه!
- (بندقية)
(البنادق)
(مايكل جاسبس)
اذن اين هو؟
أخذوه مني ، بريز.
أخيرًا ، سنذهب في شهر
العسل بعد كل هذه السنوات!
لم يكن لدينا شهر عسل أبدًا!
كنا سنقوم برحلة
برية عبر إيطاليا.
لطالما حلمت به ، هل تعلم؟
نعم ، كان كل شيء
سيكون رومانسيًا جدًا ، ومثاليًا
جدًا ، ثم هذا الهيجو
دي بوتا كوكاراشا اللعين
انطلقت في أكثر اللحظات إثارة
في أول ليلة لنا من شهر العسل.
الشيء التالي الذي أعرفه ، رن
الهاتف وتم القبض
عليه من قبل المافيا.
داريوس: حبيبي ، أحتاج إلى مساعدة!
لكنه مدمن عمل ، بريز.
أعرف أنه تولى وظيفة اللعين!
أوه ، إنه وحش.
أنا فقط أريده أن يوفر لي
الاستقرار الذي
نحتاجه لتكوين أسرة.
هل قلت "عائلة"؟
أنت غبي اللعنة!
نحن نحاول إنجاب طفل.
(صافرات الإنذار)
(همسات) رحم الله ارواحنا.
لقد مارسنا الجنس بقوة وبحنان.
وفي العديد من الأماكن
والمواقف المختلفة و...
مايكل: ممم.  مم مم.
وأنا فقط لم أحمل.
(سفينة بوق البوق)
هل تعلم ما أعتقد أن المشكلة هي؟
-مادة الاحياء.
-بلى.
Mi الماس ضيق جدا.
ما بك؟
كسى ، موظر.  -أوه.
كس بلدي ضيق جدا.
وبما أن داريوس يستخدم كل هرمون
التستوستيرون الخاص به في هراء
مفتول العضلات ، فإن الحيوانات
المنوية المتوهجة أجهضت المهمة
في منتصف الطريق حتى بلدي كس الأنابيب.
-لعنها الله.
-لعنها الله!
(مشمش نسائي ومتر)
أهلا.
سونيا: سأكون أمًا جيدة.
لا أستطيع أن أتخيل... أي شخص أفضل.
هل لديك رذاذ الفلفل؟
أنا في إجازة.
(E-CIGARETTE RASPS)
مساء الخير أيها السادة.
من ذاك؟
رئيسك الغامض؟
العميل الذي لم نلتقي به أبدًا؟
لا قلقك.
همك هو المظاهرة.
إذن من فضلك...
..يتظاهر.
دائمًا ما يتم تغليف تقاطعات
البيانات بكربيد التنجستن.
الشيء الوحيد الأصعب...
..هو الماس.
(أداة الويرز)
هناك الآلاف من
تقاطعات البيانات عبر
أوروبا ، كل منها يقع
حسب الإحداثيات السرية.
كلما كان التقاطع
الذي ترغب في اختراقه
أكبر ، زاد حجم التمرين
الذي ستحتاج إليه.
ثم انها مجرد مسألة تحميل
فيروس Phantom H7 المخصص لدي ،
اختيار نصف قطر الهجوم وتسليح
كل شيء متصل بالشبكة ،
يعطل كل جهاز كمبيوتر ، ونظام تحديد المواقع
العالمي (GPS) وشبكة الواي فاي في المنطقة.
الكمبيوتر: الهدف مقفل.
مع السلامة.
(موسيقى درامية)
(صراخ الناس)
راضي؟
أرسطو: إنه مثالي.
جدا.
اقتلهم.
انسخ هذا.  الهدف مقفل.
(يستنشق)
(همهم)
المراسل الصحفي 1: استيقظت مدينة
زغرب على فوضى عارمة هذا الصباح
بعد اندفاع عالي السرعة قضى
على نصف قطر خمسة أميال
من شبكة الكهرباء الخاصة بها.
وصل عدد القتلى
المتصاعد الآن إلى 75.
المراسل الصحفي 2: تشير التقارير
المبكرة إلى حدوث صاعقة برق
كان اللوم على تقاطع البيانات.
لما؟
لا ، أحتاج إلى مراقبة
على مدار الساعة
على مخبري سخيف الآن.
امرأة: السيد أونيل.
المشرف كرولي.
مع نصف اليونان في
حالة من الفوضى ،
آمل أن يكون لديك سبب وجيه للغاية
لإخراجي من قمة
أمنية للأمم المتحدة.
حق اللعين أفعل.  رأيت الأخبار؟
إن الأضرار التي لحقت
ببرج البيانات تماشيًا
مع ضربة البرق وأنا
أميل إلى الموافقة.
هل يبدو لك هذا
كضحية لضربة صاعقة؟
يبدو أيضًا مثل
Gunther Von Weber.
إنه مطلوب في 16
دولة لاختراقه وتقويض
أنظمة الإنترنت
الأكثر أمانًا في العالم.
مرحبًا ، إيفان دراغو.
أين وجدت هذا الجسد؟
- (يتحدث الكرواتية)
- ماذا قلت؟  ماذا قال؟
(لهجة اسكتلندية) قال
إنه وجدها بجوار برج البيانات.
ما الذي قلته للتو؟
وجده بجانب برج البيانات.
أوه ، بجانب برج البيانات.
(تنهدات) إلى أين أنت ذاهب بهذا؟
اتصل مخبري الإيطالي وحدد هناك
هجوم إلكتروني واسع
النطاق في أربعة أيام.
السيد أونيل ، لقد
تم تحذيرك مرارًا
وتكرارًا من أن ذلك
مخالف للبروتوكول
للتعامل مع المخبرين
الجنائيين غير المعتمدين.
اسمع ، لقد كنت في أوروبا
منذ شهر ، حسنًا ، والشيء
الوحيد الذي تفعله أنت هو
مشاهدة كرة القدم اللعينة.
لا يوجد بار واحد يحمل سام آدمز.
لذا فإن أقل ما يمكنك فعله هو دعوني
أفعل ما نفعله في بوسطن ، حسنًا؟
نحن نعمل مع الأشرار للتغلب
على الأشخاص السيئين.
كانت هذه تجربة تجريبية ، وطُلب
من كارلو شراء الإحداثيات التالية
ليلة الغد في بورتوفينو.
حسنا ماذا تريد؟
أريد مكتبًا ، أريد فريق SWAT ،
اريد ميزانية غير محدودة.
وإذا قمت بحل هذه الحالة ،
أريدك أن تعيدني إلى بوسطن.
سأعطيك 24 ساعة وعربة مراقبة.
انا بحاجة الى الترجمة.
يمكنك الحصول على خاصتي.
كنت أتمنى من يتحدث الإنجليزية.
إبقاء العين عليه.
همم.  ماذا يسميك الآخرون؟
ايلسو.
'الأحمق'؟
إنه اسم اسكتلندي تقليدي.
حسنًا ، ويليام والاس.
قم بتسخين المفرمة.
نحن ذاهبون إلى إيطاليا.
(موسيقى درامية)
(حية!)
داريوس كينكيد.
أخبرني طائر صغير
أنك كنت في المدينة.
تذكرنى؟
صديقك القديم ، كارلو.
أتذكر قتل مجموعة من
اللعين الذين عملوا معك.
أتذكر ذلك أيضًا.
الآن أود أن أقدم لكم
صديقي جزار تيراسينا.
(أبنية الموسيقى الدرامية)
هذا يذكرني بالمنتجع
الصحي في الفندق.
حقا؟
لا على الإطلاق.
هذه هي رؤوس الديوك
الصغيرة التي تمسك كوكاراشا.
انتظر - من كانوا الرجال
الذين عادوا إلى كابري؟
لقد كانوا وقحين للغاية ، بريز.
هل تصدق أن أحدهم أمسك مؤخرتي؟
(مان جرونس)
(الناس يصيح)
-وا ، قف...
- (GUNSHOT)
يا إلهي.
حسنًا ، لنفجر هذه الأم...
قف!  قف ، قف.  حسنا انظر.  لا.
تذهب هناك البنادق مشتعلة ،
سيكونون سعداء بالداخل ،
ثم وداعا داريوس.
سأل عني.  هو يحتاجني.
لذلك سنفعل هذا بطريقتي.
هذا يعني لا قتل
ولا بنادق ولا دماء.
الملل هو الأفضل دائمًا.  فهمت؟
بالطبع لا.  ماذا او ما...
المسيح عيسى!
اللعنة.  (همهم)
يو-هوو!
مرحبا يا شباب!
لقد فقدت قليلا.
مرحبا.  لقد وصلت إلى مايكل بريس.
يرجى ترك رسالة والحصول
على Triple-A في اليوم.
يا المستقبل مايك!  (همهم)
هذا انا!
اسمع ، أعلم أن مجلس
مراجعة Bodyguard
لن ينظر بشكل إيجابي
إلى هذا ، لكن ، آه...
.. ولكن كان علي أن
آخذ إجازة من إجازتي.
حدث شيء خارج عن إرادتي.
على أي حال،
أنا لست حارسًا شخصيًا.
أنا فقط أساعد هذا الرجل.
لأن... ثانية واحدة.
(همهم)
ما زال على قيد الجياة.
لأن البديل هو زوجته المرعبة
اللواط في أحلامي.
هذا سيعيق حقًا تحولي.
- (مان يلبس)
- (مايكل جرانتس)
هل أحب ما أفعله الآن؟
بالطبع لا.
لازال حيا.
لكنني أعتقد أنك ستكون
فخوراً بي لأنك
بقيت وفياً لرحلتي.
تحدث إليكم قريبًا.
ماذا فعلت؟
هؤلاء الأغبياء حصلوا
على القليل من النضارة.
قلت تحديدًا لا قتل
ولا دماء ولا أسلحة.
أنا لست في إجازة.
اين قميصك
- (بندقية)
- (صرخات)
(صرخات)
-كارلو: تعامل مع الأمر!
- (MEN YELL)
(صرخات سونيا)
(صرخات)
(ROARS)
("مرحبا" ليونيل ريتشي)
(مفلد) حبيبي!
(يضحك)
♪ لقد كنت وحيدًا معك في ذهني
♪ وفي أحلامي قبلت شفتيك
♪ ألف مرة... ♪
-داريوس: آه .. انتظر.
- (توقف الأغنية)
ما الذي يفعله هنا بحق الجحيم؟
أعتقد أنه يتم نطقها "شكرًا".
-لماذا؟
- لإنقاذ حياتك.
مجددا ومجددا ومجددا.
لم أطلب منك حفظ القرف!
حبيبتي ، ما الذي يفعله
مايكل برايس هنا بحق الجحيم؟
أنت قلت،
"حبيبي ، أحضر لي مايكل بريز!"
-داريوس: ماذا؟
- (ضحك)
لا!  لا لا لا لا لا.  انا قلت...
حبيبي ، أنا بحاجة للمساعدة.
احصل على أي شخص...
".. ولكن مايكل بريس."
سونيا: ماذا؟  ألم يحفظ
حمار كوكاراشا الخاص بك؟
داريوس: هذا لا يعني أنني
يجب أن أكون أفضل أصدقاء معه.
إنه اللعين الأكثر إزعاجًا
على كوكب الأرض.
اعذرني!
لدي جلسة 20/20.
أستطيع سماعك.
يمكن للموتى سماعك.
وماذا تقصد ، أنا أكثر أم
مزعج على كوكب الأرض ، هاه؟
كم مرة كادت تقتلني؟
ليس كافي!
تعال ، حبيبي ، دعنا نخرج من هنا
قبل أن يبدأ عرض
السلامة على متن الطائرة.
(رجل همهم)
(صرخات)
هل تستخدم رذاذ الفلفل؟
أنا في إجازة.
وأنا أحاول أن أجد
يقظتي الروحية...
(جاجس)
..مستيقظ...
(يضحك)
أيها اللعين ، لن تعرف تشي
إذا مارست الجنس... (يتلاشى)
(مايكل شوتس) مرحبًا!
لم يكن علي أن
أكون هنا ، كما تعلم.
أنا... كان لدي خيار
طازج على عيني!
كان لدي رداء من الكتان
مع عدد خيوط عالية بجنون.
كان مثل النوم في سحابة!
-Namaste ، موظر.
- (يضحك)
(صرخات)
داريوس؟
مايكل: حسنًا ، هذا
مجرد شيء ثمين.
داريوس: هل ستتوقف عن النحيب؟
(تحدث كلاهما مرة واحدة)
أونيل: الرجل المصاب والحارس
الشخصي والمرأة المحتالة.
أيها الأغبياء قتلت
كارلو ، المخبر الذي
كان سيضرب تذكرة
عودتي إلى المنزل.
من أنت بحق الجحيم؟
وكيل الانتربول بوبي اونيل.
هذا هو من أنا.
وأنا أعلم من هم
جميعكم الفاسدون الثلاثة.
مايكل بريس.
Triple-A حارس شخصي مصنّف.
ركيزة المجتمع.
الحاضر ، شكرا لك.
أنا فقط أعرف أنك
فقدت رخصتك للحماية
عندما قتل Shotgun
Willie هناك كوروساوا.
لا ، لا ، هذا قيد المراجعة ، حسنًا؟
التقطت كينكيد تلك اللقطة...
وعلاوة على ذلك...
.. أنت لا تزال تأخذ العملاء.
الاسم... واحد.
سلطان المندرة.
بروكسل.
صاحب الجلالة ، أنا مايكل بريس
وكيل الحماية التنفيذية الخاص بك.
(البنادق)
اتصل ، اتصل!
هذه جناية يا صديقي.
بروكسل سخيف!  اللعنة!
أونيل: بالنسبة
لكما ، أنتما تنظران
إلى حوالي مليار سنة في السجن.
لكن اليوم هو يومك
المحظوظ لأنه بدلاً
من الذهاب إلى الكرسي الكهربائي ،
سأعطيك فرصة للخلاص.
الآن ، حصلت على إنتل
في لقطة كبيرة غامضة
على وشك شن هجوم
إلكتروني واسع النطاق.
كارلو ، مخبرتي الميت الآن
، كان سيشتري قرصًا صلبًا
تحتوي على إحداثيات الهجوم.
لماذا تنظر إلي؟
لم أتطرق إلى كارلو.
لكن الآن ، بفضل حمام
الدم الخاص بك ، لا يمكن أن
يحدث هذا ، لذا أنتم
المتسكعون ذاهبون إلى بورتوفينو
وستقوم بالشراء بدلاً من ذلك.
اه بوب... شريط جانبي سريع؟
اسمع ، آه ، أولاً ،
أنا سعيد بتأجيل إجازتي
إذا كان ذلك سيبقيني
خارج السجن ، لكنني
أعتقد ، كما تعلمون ،
يجب أن تعيد النظر حقًا في
العمل مع هؤلاء الأشخاص.
لا أريد الذهاب إلى بورتوفينو.
لأنهم ، كما تعلمون... مجنونون.
(همهم)
اللعنة!  رائع!
حسنًا ، نائب الرئيس للأدمغة.
سوف تكون الحارس الشخصي
الأبله لعشيقة كارلو البريطانية
بينما تتأكد السراويل الغاضبة
هنا من خروج القرص الصلب.
- (رنين الهاتف)
- هل نحن واضحون؟
داريوس: يمكننا أن نأخذ
المال ونهرب ، حبيبي.
سونيا: لقد سئمت
من الجري ، داريوس.
آه ، المشرف كرولي.
كيف... كم هو لطيف.
السيد أونيل.  انتهى الوقت.
لا لا لا.  أنا أعمل
في قيادة قوية هنا.
كانت هناك عملية سطو في
ميناء شحن وتشير معلوماتنا
الاستخبارية إلى أنها قد
تكون مرتبطة بهذه القضية.
لقد تم إعادة تعيينك.
إذا كان بإمكانك فقط
منحي 24 ساعة أخرى...
-قلت ، "انتهى الوقت."
-بلى.
اللعنة!
لا أريد أن أذهب إلى
بورتوفينو بصفته عاهره!
كان من المفترض
أن يكون شهر العسل!
(طلق ناري)
ماذا لو كان شخص ما في الطابق العلوي؟
-اسكت.
- (نقرات البندقية)
نعم.
-تغيير طفيف في الخطط.
-بلى.
لقد تم تعيين عميل محتمل آخر لي ،
لكن هذا لا يغير ما
يجري هنا ، حسنًا؟
الآن ، سيمنحك شون كونري
مجموعة من المال للقيام بالشراء.
وإذا كنت لا تفهم ما تقوله ،
فمرحباً بك في النادي اللعين.
لما؟
هل ستقبضين على فتحة مجد كينكايد؟
مهلا!  لا أحد يلمس
فتحة مجد كينكايد.
هذا هو عملي.
لا أعتقد أن أي شخص
يجب أن يعمل بهذه الوظيفة.
أونيل: هل ترى ذلك؟
هو شراء المال الخاص بك.
يختفي عشرة سنتات ، وتحاول
أن تبتعد عن العمل ، وسأصفع
إشعارات الداعر الأحمر
العالمية على كل مؤخراتك.
أوه لا!
الإخطارات الحمراء؟
ماذا تفعل؟  ليس علي!
ما هذا ، نوكيا؟  لا أعرف
كيف أعمل هذا الشيء!
-انظر إلي.  انظر إلي.
-انا انظر اليك.
أنت على اتصال وثيق
معي ، هل تفهم؟
- سأتصل بك طوال الوقت.
-اسكت.
عندما اتصل ، ترد.
وأنت ، الموارد منخفضة نوعًا ما.
أريدك أن تستمتع بنقلك.
لا تفسد هذا الأمر.
أوه ، نحن بالتأكيد ذاهبون
إلى العبث بهذا الأمر.
أعني ، انظر إلى الشخصين
اللذين تثقلاني بهما.
أونيل: احصل على
مؤخراتك في بورتوفينو!
فرصة معدومة لأننا نجعلها
تخرج من هذه الغرفة.
قد يستأجر أيضًا قطة
صغيرة متضررة في المخ.
أونيل: انتهى شهر العسل اللعين!
(غلق الباب)
(صرخات)
(محرك السيارة يصرخ)
سونيا: أتفهم أن بعض الأشخاص
يشعرون بالبرودة في يوم زفافهم ،
لكنني لم أكن لأظن أبدًا أنك
ستصاب بالبرد في ليلة شهر العسل.
حبيبي ، حبيبي ، قلت إنني آسف.
آسف ليس جيدا بما فيه الكفاية!
اريد تفسيرا.  أين كنت أنت؟
اين كنت يا داريوس؟  فقط اخبرها.
قبلت وظيفة ، حسنا؟
تبا لك!  -هلا!
اللعنة عليك ، اللعنة عليك!
حان الوقت الآن للتحدث
عن قاعدة حزام الأمان.
ربما حان الوقت الآن
للحديث عن قاعدة الإغلاق.
أنا أقولها فقط لأنها تقود
مثل دمية اختبار التصادم.
لا تنتقد قيادة
زوجتي ، أيها اللعين!
الصمت ، الصمت ، الصمت!
هل تعرف ما أدركته للتو؟
لن أدعك أيها اللعين
المجانين تدمر بلادي.
سونيا: سوف أتعامل مع
هذا على أنه رحلة برية جميلة
عبر إيطاليا وسأتظاهر
بأنك ما زلت زوجي المخلص.
وية والولوج!
وأنت ، بريز ، ستكون...
سوف تكون أمتعة الإنسان.
-نعم.  نحن الآن في شهر العسل.
- (يضحك)
بادئ ذي بدء ، إنها مهمة.
ثانيًا - وفقط حتى نكون واضحين -
لقد وعدت معالجتي بعدم وجود حراسة
شخصية ، لذا فأنا
لا أحمي أيًا من...
هذه ليست مهمة!  هذا شهر عسل!
ماذا بحق الجحيم ؟!
مرحبًا ، العيون على الطريق!
عيون على الطريق!
يجب خلق الأطفال في بيئة محفزة.
يجب أن أثير من مشاهدة المعالم
السياحية والتسوق
وتناول الطعام الفاخر.
لكننا رسميًا في شهر العسل.
-بصدق؟  هل قالت "طعام جيد"؟
دعونا لا نفعل ذلك.  يا رفاق ،
دعنا نركز فقط على الطريق هنا.  أوه.
- (داريوس وسونيا موان)
- حسنًا.  (UNDOES SEATBELT)
لقد فهمت.
لا ، هذا جيد.  يا رفاق فقط...
أنتم يا رفاق في ذلك.
ربما ريش الفرامل قليلا.
- (محرك ROARS)
- ربما ريش الفرامل قليلا!
(تشغيل الأغاني الإيطالية الرائعة)
(تغني بدون كلمات)
يو ، دعني أستعير هاتفك.
-لماذا كذبت عليها؟
- اللعنة الذي تتحدث عنه؟
لقد كذبت على ظهرها هناك.
لم تكن في وظيفة.
وكيف تعرف ذلك؟
لأن هناك ، مثل ، 22 مؤشرا على
الجسد عندما يكذب
شخص ما وأنت تظهر...
إذا قلت كلمة واحدة
لسونيا عن هذا ،
سأبتكر طرقًا جديدة لقتل مؤخرتك.
رائع.
لابد أنك فعلت شيئًا
جادًا حقًا يا داريوس.
صدق أفضل سياسة.
أنا لا آخذ نصيحة العلاقة
من اللعين العازبين.
ليس لدي خطة اتصال.  جعلها سريعة.
(تغني بدون نطق)
(مفتل) نعم ، كنت أتساءل
فقط إذا كان بإمكاني...
(يتلاشى الصوت)
داريوس: لقد قبلت وظيفة ، حسنًا؟
(يبدأ المحرك)
تتمتع بورتوفينو بإطلالات على
المياه ، مما يعني أنها مثالية...
-يا القرف.
-اين انت ذاهب؟
داريوس: سونيا!  ماذا بحق الجحيم؟
من الأفضل أن تتمنى أن تكون هذه
الوظيفة تستحق العناء ، أيها اللعين!
أية وظيفة؟!
(همهم)
من هو هذا بحق الجحيم؟
المرأة: لدينا توافر لـ
"كارمن" في الساعة 2 مساءً.
من هي كارمن بحق الجحيم ؟!
أه تذاكر لأوبرا كارمن.
وأردت اثنين ، أليس كذلك؟
أنا أحب "كارمن"!
- (يضحك)
- أحب "كارمن"!
("حبانيرا" من "كارمن" بيزيت)
(تغني المرأة) ♪ Si tu ne m'aimes pas...
♪
(داريوس وسونيا غرون وييل)
(كلاهما CRY OUT)
- (داريوس كوغ)
- (باهت الإبهام)
ما هذا شاذ؟  لا أستطيع التوقف.
رأسي ينبض.  ما هذا؟  هاه؟  لما؟
إنه هذا الأحمق.
(داريوس سروال)
(الشهقات)
هل أنتم أيها الناس... مجنونون؟
مرحبًا ، انتبه إلى فمك!
لقد حملتك من الشارع وأنقذتك من
ضربة الشمس والآن تدعوني بالجنون؟
ضربة شمس؟
يمكنك الذهاب إلى السجن
لتركك كلبًا في سيارة ساخنة.
ولا تدعوني أبدأ حتى في التداعيات
النفسية لما سمعته منكما تفعلان.
-داريوس: أوه ، اللعنة!
-هل هذا فالنتينو؟
لا ، إنه ملكي.
هل... هل أنفقت أموال الشراء؟
هيا ، إنهم يتوقعون منا
تمامًا أن ننفق بعضًا منها.
لا ، لا ، من الواضح...
.. سأغطيها بمدخرات حياتي.
اعتقد ان هذه فكرة رائعة.
-فقط سأجري مكالمة.
- أتمنى أن يكون لدي بعض المدخرات.
مرحبا.  لقد وصلت إلى مايكل بريس.
يرجى ترك رسالة والحصول
على Triple-A في اليوم.
(زمارة!)
تلك المهمة الصغيرة نحن في؟
حسنًا ، نحن...
نحن بعيدون عن المسار
لا يمكن حتى
رؤية الدورة بعد الآن.
أو تسمعه ، من أجل هذا الأمر.
اه مازلت اذني ترن من...
.. من الجماع الشرس المؤدي
إلى ذروة التدحرج الرباعي.
على أي حال ، أنا أتنفّس.
لا أريد التنفيس عنك ،
لذلك سألاحقك لاحقًا.
يا القرف!
مع من كنت تتحدث؟
ذلك هو سر.
-وأنا أعلم السر الخاصة بك.
-أنت تفعل؟
أنت وحيد لدرجة أنك
كنت تتحدث مع نفسك.
ههه!
اسمع ، بريز ، لقد
جرحت مشاعري حقًا.
هل تعتقد حقا أنني مجنون؟
لا!
أعتقد أنك... عدواني بشكل غير
عادي ، عنيف ، لكن
بطريقة غير متوقعة.
سأكون أم عظيمة.
ألا تعتقد أنني سأكون أماً عظيمة؟
يا إلهي ، سيكون الطفل
محظوظًا جدًا لكونك مضيفًا له.
(تنهدات)
(همسات) شكرًا لك ، بريز.
شكرا لك.
يجب أن يكون...
.. اللاجنسية القوية
التي تجعلك مستمعًا جيدًا.
رجل: من فضلك ابتعد يا آنسة.
هذا مسرح جريمة عسكرية.
أونيل: يسوع المسيح.
تأرجح الخفاش اللعين.
آه!
دعني أخمن.
أعطانا كراولي قيادة قذرة.
لن يخبرني أحد بما كان بداخله.
كانت شحنة عسكرية سرية.
قف ، قف ، قف ، قف ، قف ، قف!
ما هي الاحتمالات اللعينة؟
يبدو البرق يضرب مرتين.
نحن بحاجة للحصول
على قسيمة التعبئة.
كيف تقترح أن نفعل
ذلك يا سيد بوبي؟
(تنهد أونيل)
نحن بحاجة إلى إلهاء.
لما؟
(صيحة الرجال)
يا يسوع ، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ابن العاهرة.
آخر مرة رأيت فيها شيئًا كهذا ،
كان بروس ويليس
يحفر حفرة في كويكب.
(يرن الهاتف)
بوبي ، أنا سعيد لأنك اتصلت.
اسمع ، إنه مثقاب ذو رؤوس ماسية.
وأنا أعلم أن هناك رابطًا ، لكن
هذا التمرين كان ضخمًا جدًا.
كنت على حق.
التقطنا بعض الثرثرة
في مكتبنا في روما.
الغوغاء يقومون
بشراء في بورتوفينو.
إنهم يشترون إحداثيات سرية
لشبكة بيانات واسعة النطاق.
لدينا فريق مراقبة هناك...
-لدينا فريق في بورتوفينو؟
-نعم ، الانتقال إلى الموضع الآن.
(همسات) احصل على المروحية.
احصل على المروحية.
أوه ، بوبي؟
إذا اتضح أن هذا
هو ما تقوله بالفعل ،
سأحرص شخصيًا على
إعادة نقلك إلى بوسطن.
أوه ، سيدتي ، لا أستطيع أن أشكرك
بما فيه الكفاية.  شكرا جزيلا لك.
شكرا سيدتي.
نحن ذاهبون إلى بورتوفينو!
(موسيقى درامية)
مايكل: دعنا ندخل في الشخصية.
أنا الحارس الشخصي.
الآن دعونا نسمع اللهجة
البريطانية لعشيقة كارلو.
(لهجة رهيبة) لهجتي البريطانية
مثالية ، أيها العضو
التناسلي النسوي.
دعنا نتخطى اللهجة
البريطانية ونذهب
مباشرة إلى أن يتم
إعدامهم بوحشية.
كيف هو خط البصر يا د؟
داريوس: مم مم.
فقط حماية الأصول الخاصة بي.
نحن هنا لنرى فلاديمير.
أنا الحارس الشخصي.
شيك أمني.
- (صفارات الإنذار)
- دقيقتان.
كرولي لديه فريق في المكان.
علينا إلغاء الشراء.
إذا اكتشفت أنني جعلت هؤلاء
الخادعين يعملون من أجلي...
(أصوات طنين الهاتف)
(ماسح ضوئي)
(نغمة الرنين)
إنه لا يرد على الهاتف.
ماذا قلت له؟
هاتف الموقد.  التقطها!
- ها أنت ذا يا سيدي.
-شكرا جزيلا.
عمل عظيم.
- (إبهامات الموسيقى الإلكترونية)
- نعم!
بلى.  بلى!
-يا القرف!
-ما الخطأ؟
مايكل: مجرد عميل سابق.
لا بأس - لم يراني.
يجب أن تكون فلاديمير.
كارلو يرسل تحياته.
كان يعتقد أنني
سأجذب انتباهًا أقل.
حسنًا ، لقد ظن خطأ!
لكن لا أحد يشكو.
(موتر) سونوفابيتش.
لديك تغذية الأمن حتى الآن؟
الحصول عليه الآن.
لا تتحرك حتى يتم
الشراء ويخرجون من النادي.
-هناك الكثير من المدنيين.
-استلمت هذا.
هذه هي الإحداثيات السرية
لشبكة البيانات
الأوروبية بأكملها.
نعم؟
لا لا لا لا لا.
- (نقرات اللسان)
- (إشارات الجهاز)
هذه تقترب من الاقتران.
حتى تنزع بصمة المشتري السوار ،
أقترح ألا تدع الحقيبة
خارج دائرة نصف قطرها
5 أمتار لأكثر من 15 ثانية.
إذا فعلت ذلك ، ينفجر السوار.
- (سوار النبضات)
- ابقها قريبة!
سيكون من العار أن يتفكك هذا
الوجه الجميل بواسطة
مادة تي إن تي.
(يضحك)
(همسة) اللعنة؟
يجب أن أفرقع هذا اللعين الآن.
-عنوان؟
-أوه ، عنوان التسليم!
في فلورنسا.
ستسلم للمشتري غدًا
في مزاد Ludovico Gallery.
سونيا: آه ، أنا أحب فلورنسا!
أعشق صالات العرض
والمتاحف والثقافة.
مايكل بريس!
جعلتني في حيرة من
أمري مع شخص آخر.
لا ، لا ، لن أنسى
أبدًا وجه الرجل
الذي أنقذ حياتي في أحلك ساعاتي.
هيا بنا يا أخي!
دعونا نفعل بعض النفخ معا.
مايكل بريس؟
ألم يفقد رخصته
عندما قُتل كوروساوا؟
لا ، لا ، لقد جعلني
مخطئًا لشخص آخر.
الرجل: لقد أخبرتك
، إنه مايكل برايس!
للسجل ، هذا في انتظار المراجعة.
(تذمر) تبا!
مرحبًا يا رفاق ، إنه مايكل بريس!
لماذا سيوظف كارلو حارسًا شخصيًا
غير مرخص لحماية حب حياته؟
حق!  انت مطرود.
(صمت) أنت مطرود سخيف!
أوه ، هذا صحيح ، حبيبي.
فضل كارلو دائمًا
النساء الأصغر سنًا.
اعذرني؟
لقد رأيته مع امرأة
في الثلاثينيات من
عمرها ، لكنني لم
أره أبدًا بهذا العمر.
- (الرجال يضحكون)
- أبدا!
لا لا لا لا.  لا لا.
لا... لا تضحك.
(الرجال يضحكون)
-هاهي آتية.
-رجل: سيدة عجوز ، صحيح؟
(يضحك)
ما الذي قلته بحق الجحيم ،
أيها القرد القذر لعق الأصابع
الحمار اللعين النفخ ؟!
(هتافات بالاسبانية)
بدا ذلك مكسيكيًا حقًا.
(ضحك) تبا.
لدينا مشكلة.
هذا هو الإعداد اللعين.
أنت لا تقول عصير vape!
ابعد هذه القضية عنها
أحضر لي كارلو على الهاتف!
وها قد بدأنا.
(موسيقى مارياتشي)
(تصرخ سونيا باللغة الإسبانية)
-القرف!
- (سوار النبضات)
نظف الغرفة.
هيا بنا.  يتحرك!  يتحرك!
سونيا: بريز!  البندقية!
- (البنادق)
- (الصراخ)
(CURS باللغة الاسبانية)
(همهم)
(صراخ ، صرير)
(MEN GROAN)
(جرانز) يشعر وكأنه
يساعدني ، كينكيد؟
- (كينكايد يضحك)
- (نيران البنادق)
KINCAID: Triple-A ، مؤخرتي.
("تشانسون دي لا ريفولوشن"
من تأليف لوس ماتشوكامبوس)
(صراخ)
وكيل عبر راديو: جميع وكلاء
الإنتربول ، مصرح لك بذلك.
أطلق النار ليقتل.
الانتربول. الشرطة الدولية.  احصل على اللعنة الآن.
القرف.  القرف!
- (اللعنات بالاسبانية)
- (همهمات)
(مصاريع الزجاج)
- (همهم)
- (تعويذات باللغة الإسبانية)
(رقص صرخات)
أعظم ليلة في حياتي!  آغ!
- (البنادق)
-بريز!
- (الإسورة النغمات بسرعة)
- اللعنة!
بريز!  القضية!  هيا!
(صوت يتباطأ)
-الكلبة!
- (الستائر الزجاجية)
- (صراخ)
- (همهمات)
(صافرات الإنذار)
الوكيل: ارجع!  ابتعد عن الطريق!
(همهم)
- (مصاريع الزجاج)
- تحرك!  يتحرك!
قل عمري أيتها العاهرة!
- (غرانز) أوه ، لا ، لا!
- (طلقات بندقية)
- (صدى البنادق)
- (همهمات)
(في لهجة متأثرة)
بريز ، أنا جائع.
-هل نذهب الآن؟
-لا يزال المكسيكي.
- (بلاستس بندقية)
- (همهمات)
(صدى) بريز!
اذهب إلى قفص الاتهام اللعين الآن!
بريز!  بريز!
ابتعد عن الطريق!  يتحرك!  يتحرك!
(موسيقى تنس)
بريز ، طفلي ، استيقظ!
ابق معي ، بريز!
-من هنا.
- (صراخ)
MAN: بهذه الطريقة!  هيا!
من طريقي اللعين ، من فضلك!
العنوان المستهدف للمياه.
-هيا بنا!
-وكيل: انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق!
- (بيل ترولز)
- بريسي!
لا ، لا ، لا ، لا يمكنك
أن تموت علي ، بريسي!
أنت الوحيد الذي يفهمني!
- (سوبس]
-أطفال...
-هيا بريز!
-طفل!
-يعود لنا!
-بيبي ، لقد رحل.
لا تقل ذلك!  (تنهدات)
من الأفضل أن تقول
شيئًا لطيفًا عن بريسي.
كان مايكل...
.. حذرا جدا.
(WEEPS) نعم ، كان كذلك.
كان يحب أحزمة الأمان.
لقد أحب أحزمة الأمان كثيرًا.
-مم-ج.  - (SNIFFS)
رماد إلى رماد غبارإلى غبار.
لن ننسى أبدًا الوقت
الذي قضيته معنا.
لقد كان ذلك جميلا.
كان يجب أن تكون قسيسًا.
(قبلات ، أبر)
حسنًا ، دعنا نرمي مؤخرته ونقفز.
(تنهدات)
(موسيقى عاطفية)
(توقيفات وتوقفات الموسيقى)
(موسيقى درامية)
ماذا بحق الجحيم
المطلق فيكم أيها الناس؟
-هلا ، لقد دفننا لك البحر!
- دفن البحر؟
حسنًا ، لم يكن لديك دقات قلب!
أنا أرتدي الكيفلار اللعين!
كراولي: هؤلاء كانوا عملاءك.
أونيل: لم أرهم من قبل.
كراولي: رقم واحد فقط يسمى هذا
الهاتف الذي كان
بحوزة مايكل برايس
وكان لك.
أمامنا أقل من يومين
قبل حدوث هذا الهجوم.
-يومان.  أعطيتك فرصة.
ذهبت من وراء ظهري وظفت مجرمين
وحارس شخصي غير مرخص
وهم الآن بحوزتهم أدلة حاسمة.
لكل ما أعرفه ، يمكن أن يكونوا
متورطين في هجوم إلكتروني.
إنهم ليسوا في الهجوم
، صدقوني.  هم البلهاء.
هل تعلم عن هذا؟
- لم يكن لها علاقة به.
-نعم فعلت.
ضع ملاحظة حمراء عالمية
على داريوس كينكيد ،
سونيا كينكيد ومايكل بريس.
لدينا مشكلة.
الرجل: ثلاثة هاربين
مجهولين هربوا مع الإحداثيات.
كان الإنتربول في كل مكان.
يبدو أن لدينا جرذ.
أحضر لي كارلو على الهاتف.
سيدي ، كارلو مات.
لدينا 48 ساعة وكل لحظة تمر
، رجال ونساء اليونان الفخورون
يسقطون على ركبهم.
عرف شخصان فقط عن الشراء.
كارلو...
..وأنت.
(تلامس) أقسم
أنني لن أخونك أبدًا!
أنت حصان طروادة!
(همهم)
ابحث عن الهاربين.  اقتلهم.
أحتاج الحقيبة.
ما هذا؟
CROWLEY ON TV:
أصدر الإنتربول إخطارات
حمراء للرجل المقتول
، امرأة محتالة...
من أين حصلوا على تلك الصورة؟
هذا فظيع!
.. وحارس شخصي متهور غير مرخص.
هذا في انتظار المراجعة اللعينة.
انظر ، هذا ما حصلنا عليه
لمحاولة مساعدة هؤلاء اللعين.
أنت تعرف ، يمارس الجنس مع م!  أيمكننا
الذهاب لإنهاء شهر العسل يا عزيزتي؟
بالمتفجرات على معصمي؟  لا!
نحن نأخذ هذا القرف
إلى اللقطة الكبيرة
الغامضة حتى يتمكن
رحمتي من الاسترخاء.
-هل انت قادم؟  أوه ، أنا قادم.
نحتاج إلى منع هذا الهجوم السيبراني
حتى أتمكن من مسح اسمي.
حصلت على كارثة في العلاقات
العامة وسيستغرق هذا وقتًا طويلاً...
-داريوس: أتمنى لو مات.
- (صراخ) سمعت ذلك!
(رسوم الجرس)
(يبكي) آه ، اللعنة.
-ما الخطأ؟
-لا يمكنك أن تكون جادًا.
-عن ما؟
- ضلعي مكسورة.
نزلت مع حالة صغيرة من
بندقية عيار 12 على الصدر.
-تذكر؟  مرحبًا بريسي لا تقلق.
سونيا ستعتني بك.
هذا سوف يجعلك تشعر بتحسن
-شكرا لك.
-هناك تذهب ، حبيبي.
مراسل مالي: مزاد الأعمال الفنية
لملياردير الشحن اليوناني المنعزل
يُعتقد أنه آخر سلسلة طويلة من
الأصول التي تمت
تصفيتها خارج وطنه.
المراسل الصحفي: من غير
المعروف ما هو دافعه
للبيع في أوروبا ،
لكن المحللين يطلقون
عليه اسم "الانتحار المالي".
مايكل: أوه ، هذا أحد
التفاصيل الأمنية الرائعة.
القرف!  ماجنوسون.
- سونيا وداريوس: من؟
فقط الحارس الشخصي
للسنة الحاصل على Triple-A
ثلاث سنوات متتالية!
(يضحك) يعطونك جوائز اللعين ؟!
نعم ، لقد منحونا جوائز
ولدينا اتفاقيات وكل شيء.
لا يوجد جائزة لضربة الرجل.
يطلق عليه "الحقنة القاتلة".
انظر اليه يا الله.
إنه قوي للغاية وواثق.
-إنه مثل النمر.
-دعني أرى هذا اللعين.
أوه ، اللعنة!  زينتو!
هذا هو الرجل الضارب
اللطيف الجيد هناك.
أخذ مني الكثير من الأعمال.
-ابحث لنفسك عن عش.
- سآخذ البرج.
من يريد هذه الحقيبة
هو أسطوانة عالية خطيرة
لأن رسوم ماجنسون فلكية.
الافراج عن الحزمة.
أريد الجميع في حالة تأهب قصوى.
(موسيقى خاطفة)
والبنجو.
أوه.  هذا فظيع.
إنه مثل Liberace خبطت
مجموعة من الستائر.
داريوس: هل تعرف ذلك الرجل؟
لست متأكدا.
ماجنوسون ، ثلاثة
حمامات على السطح.
اسمحوا لي أن أرى هذا اللعين.
-لديهم الحقيبة المسروقة.
-قم بالتجربة.
يا القرف!  زينتو!  بندقية!
(طلقات بندقية صدى)
ماغنوسون: احصل على
أرسطو إلى بر الأمان الآن.
تشتت وتلاقي.
احصل على هذه الحالة!
لن يعرفوا أن لدينا خمسة
طرق هروب محتملة.
لديهم خمسة طرق هروب محتملة.
- (إطارات السيارات)
- (مايكل جرانتس)
كان يجب أن تستخدم شرك.
رجل فوق الراديو: يبدو أنه
ليس لديهم شرك ، سيدي.
- والله انهم هواة.
-داريوس: حسنًا ، لنذهب!
- (همهم)
- هيا!
(استمتِع بموسيقى الجازي)
إذا كنت قد استمعت إلي ، فستكون
لدينا سيارة استخراج في انتظارك!
هؤلاء الحمقى لا يملكون
حتى وسيلة استخلاص.
- (همهم)
- بريس ، اذهب إلى الشاحنة!
اذهب!  الآن!
داريوس: حركه ، بريس!
تعرف علي ماجنوسون مما
يعني أنه ربما يعرف تحركاتي.
أنا لا أعترف بأي
من هؤلاء الخاسرين.
-ماغنوسون: أطلق النار ليقتل.
-بريس ، يجب أن نذهب!
-MICHAEL: لحظة فقط!
- (يبدأ المحرك)
-فهمتك!  اذهب!
-هيا بنا!
("الأفضل" من تصميم TINA TURNER)
♪ أعطني مدى الحياة
من الوعود وعالم الأحلام
♪ تحدث لغة... ♪
الببغاء سائب.  ابقها في الأفق.
سونيا: بريز ، انتبه!
♪ ممم ، لا يمكن أن يكون خطأ... ♪
رائع!
واو ، مهارات التعامل مع
هذا الرجل لا تصدق بالفعل.
- ♪ أنت ببساطة الأفضل... ♪
- (CAR HORN TOOTS)
أردت فقط أن أقول إنه
لشرف مطلق أن أشارك
في مطاردة سيارة مع
شخص من مجموعة مهاراتك.
شكرا لك.  انا حقا اقدر هذا.
ستيف ماكوين ليس لديه أي شيء عنك.
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى
التي تقول فيها شيئًا لطيفًا لي.
- ♪ أنت الأفضل بكل بساطة.  ♪
- (البوق البوق)
(البوق البوق)
برايس!  برايس!
سونيا: اركب السيارة ، داريوس.
إذهب! إذهب! إذهب!
- (هورن بلاريس)
- بريس ، ما هذا اللعنة ؟!
تحرك أيها اللعين!
ماذا أعطيته بحق الجحيم؟
(كلاهما جروان)
فقط المسكنات.
لكنه حساس للغاية.
الببغاء يطير غربا.
ابقها في الأفق.
- (الإطارات الصاخبة)
- (البنادق)
أوه لا!
ليس السلالم ، أيها اللعين!
أنا لا أرتدي حمالة صدر رياضية!
- (موسيقى BOSSA NOVA)
- (GASPS)
- (صراخ المرأة)
- (صراخ الرجل)
-آه!
- يسوع ، هذا الرجل مجنون.
هذا ليس شهر عسل
سخيف ، أيها اللعين!
هذا هو shittymoon!
أود أن أقول أننا
قضينا يومًا رائعًا جدًا!
-هل تمزح معي؟
-التسوق.
- (صرخات)
- (صراخ الإطارات)
تذوق النبيذ.
أجل ، بأموال شخص آخر!
-زهور.
- (برغي الإطارات)
(صرخات)
- (قصاصات معدنية)
- ماما ميا!
لا يزال طائر واحد في الرحلة.
(تغني) ♪ أوبرا سخيف!  ♪
وأنت تغفو ، أيها اللعين!
مساء الخير.  أود أن
أقدم وقفا لإطلاق النار.
أوه.
سلمت تلك الحقيبة وسأفكك
ذلك السوار بكل سرور.
-سونيا: بالتأكيد.
- (برغي الإطارات)
يزعجني.
(داريوس يضحك)
آه ، هذه نهاية معبود بريز.
(بنطال)
الببغاء يطير جنوبا.
احصل على القضية.
أوه ، لا ، لصالح!
عندما أقول "الآن" ، اطرق بابك.
و...
..الآن!
أوه ، اللعنة!
- (سوار النغمات بسرعة)
- أوه!
-آه!  أوه ، اللعنة!
- (سوار النبضات بسرعة)
- يا إلهي!  سوف اموت!
-يا إلهي!
-حصلت عليك.
حصلت عليك!  اهدأ!
-ارغ!
- (صوت يتباطأ)
(داريوس يضحك)
- (يضحك)
- أوه ، نعم!
(موسيقى درامية)
القرف.
أوه ، عليك أن تمزح معي!
(صرخات)
ماذا بحق الجحيم ؟!
- (صرخات)
- (SONIA GASPS)
يغوص!
هل فقدناهم؟  - (شاحنة بوق البوق)
- (TRUCK HORN HONKS)
- لا ، لم تخسرهم!
- (دوي القرن)
- أوه ، اللعنة!
يا القرف!
- (ويلس)
- سونيا!
احصل على اللعنة مرة أخرى في السيارة!
هل تحاول التخلص مني؟
يتأرجح خارج السيارة اللعين ؟!
إعادة تحميل موظر.
خذ عجلة القيادة.
- (جروانز)
- (بناطيل ثقيلة)
(همهم)
(الطيارون النخر)
(هتافات بالاسبانية) أرغ!
- (سروال)
- ماذا تفعلين؟
علق يا حبيبي!  -داريوس!
كلاهما: أوه ، اللعنة!
- (سروال)
- (تنهدات) أوه.
(صواعق المجرفة)
لم يرتدوا أحزمة مقاعدهم.
المراسل على التلفزيون:
الهاربون الثلاثة المسؤولون عن
إطلاق النار في ملهى ليلي
في بورتوفينو الليلة الماضية...
مكالمة هاتفية لك يا سيدي.
.. ويعتقد أنهم يختبئون
في مكان ما في إيطاليا.
مراسل أخبار العالم لدينا...
بلى؟
سيدي ، أنا آسف لإخبارك ، لكن
الهاربين الثلاثة
تمكنوا من الفرار.
.. الشرطة تبحث عن الحارس
الشخصي المخزي مايكل
بريس ، المحتالة
الدولية سونيا كينكيد...
عندما تجدهم ، أريدهم أحياء.
(تغني) ♪ أنت نائم
، أيها الصغير بريز
♪ هل يمكنك من فضلك إيقاظ اللعنة؟
في نومك ، فكر في سونيا
♪ والقنبلة التي على معصمها.  ♪
(مايكل همهمات وماوترز)
مهلا!  ماذا كانت تلك الحبوب؟
- إنه الليثيوم فقط.  الليثيوم ؟!
حبيبي ، الليثيوم ليس دواء للألم.
إنه لإدارة ضغوطي ،
داريوس ، والتأكيد على الألم.
بريسي ، أتريد المزيد؟
(STAMMERS) لا تقترب
مني في أي مكان.
لقد كان معكما اثنان.
يؤسفني أن أقول هذا
يا سونيا ، لكنك مجنونة.
مرحبًا ، مرحبًا ، أيها اللعين ، لا
يمكنك التحدث مع زوجتي بهذه الطريقة.
لما لا؟  كانت تصنع أمًا فظيعة.
لن أترك دمية تشاكي في رعايتها.
عليك أن تعتذر لـ سونيا الآن.
أوه ، اللعنة هذا.
"عليك أن تعتذر..."
ماذا ، هل ستطلق النار علي الآن؟
والد العام هنا.
لا استطيع الانتظار.
مهلا!  مهلا ، إلى أين
أنت ذاهب ، أيها اللعين؟
قلت: "اعتذر!"
حسنًا ، سأقوم فقط
بإخراج الليثيوم.  واو!
(SCOFFS AND WHISPERS) اللعنة.
مرحبا.  لقد وصلت إلى مايكل بريس.
يرجى ترك رسالة والحصول
على Triple-A في اليوم.
مايكل المستقبل ، أنا ضائع حقًا.
-اعطني اشارة.
- (إشارات الهاتف)
التسجيل: خدمتك
خارج النطاق حاليًا.
لعنها الله.  F...
الآن هذان الشخصان
النفسيان يحاولان تدمير حياتي.
عزيزتي ، أنت بخير؟
أنا بخير.
أعني ، شهر العسل
لدينا هو نكهة لذيذة.
ليس لدي جنين في رحمتي ،
لكن لدي قنبلة على معصمي.
بعبارة أخرى ، نمط الحياة هذا
الذي جرتني إليه جعلني أماً مروعة
من الأطفال ليس لدينا حتى.
بمعنى آخر ، هذا كله خطأك!
كيف هذا الخطأ هو خطأي؟
الآن ، إذا كنت أتذكر ، فأنا لم
ألتقي بك في أي كرة مبتدئة ملعون.
-ماذا او ما؟
-MICHAEL: أخذ رصاصة من أجله.
أخذ رصاصة لها.
نعم ، بريس العجوز
هو مجرد علبة رصاص
صغيرة مفضلة لدى
الجميع ، أليس كذلك؟
(سروال وحفاضات)
حسنًا ، بدأت اللعبة.  هيا.
اعطني اشارة.
أي علامة.
لو سمحت.
حسنًا ، هذه علامة ، إنها
ليست العلامة التي أبحث عنها.
(نهج السيارة)
أي شئ.  أي شيء على الإطلاق!
(قصف بالطائرة في الأعلى)
أرى ما تفعله.  أنا...
هل تريد لعب الكرة؟  سنلعب الكرة.
تحمل بعض المسؤولية
عن القرف الخاص بك!
سونيا ، هذا ليس خطأي اللعين!
- مايكل: مرحبًا.
-أنت حقا تجعلني...
-MICHAEL: مرحبًا!
-ماذا او ما؟
لقد قلت بعض الأشياء الفظيعة هناك
لأنني تلقيت الليثيوم
بشكل لا إرادي.
اعتذار مقبول.
أنا لا أعتذر.  لكني أعرف
شخصًا يمكنه مساعدتنا.
(SOMBRE HORN MUSIC) (موسيقى سومبر هورن)
هل هذا مثل شيء البندقية؟  لا
يمكنك الضغط على أجراس الباب أيضًا؟
لم أتحدث إلى والدي
منذ أن فقدت رخصتي.
(يضحك) إذن أنت
تقر بأنك غير مرخص.
أنت لا تفهم.
إنه أعظم حارس شخصي
عاش على الإطلاق...
(الموسيقى الملحمية)
.. وأنا فقط .. أنا.
ماذا تفعل؟  ماذا تفعل؟
(صوت جرس الباب)
(مفصلات كسر)
اللعنة!
على ما يرام.
(ميلينكولي بيانو ميوزيك)
(تنهدات)
خادمة: السيد برايس عائدًا.
يقطع الخشب.
سيكون لحظة.  سأحضر لك بعض الماء.
(يضحك)
داريوس: هذا القرف
الثلاثي هو خيال عائلي.
(ينظف الحلق)
(الباب يفتح ويغلق)
مرحبا بابا.
لم أتخيل أبداً أنني سأعود
إلى المنزل بهذه الطريقة.
لطالما اعتقدت أنه سيكون
في ظل ظروف مختلفة.
كما أنا متأكد من أنك تعلم ، فإن رخصتي...
رخصتي قيد المراجعة.
(موسيقى النكهة اللطيفة)
أنا آسف لكوني وصمة عار.
نحن حقا نحتاج لمساعدتك.
هناك في العالم ، أنت وكيل
حماية غير مرخص ، لكن هنا...
(الانزلاق)
.. ها أنت ابني وهذا بيتك.
(تشوكس ، سوبس)
(موسيقى سولفل أورغان)
ماذا بحق الجحيم ؟!
اوووه!
(توقف الموسيقى)
فقط إهدأ.
أحاول الحصول على لحظة
طال انتظارها مع والدي.
فهمتها.  انت تهلع.
-هو... هو... هو...
-أسطورة.  نعم.
هذا غريب بالنسبة لك ، لكن
بالنسبة لي ، هو مجرد بابا.
لا ، أنا خائف لأن...
لأن صوته غني جدًا بجرسه؟
نعم.  إنه أمر رائع ، لكن
يبدو أن الكثير من الناس...
لا ، أيها اللعين ، ليس صوته.
-هل حقيقة أنه ..
-هل كاتب منشور؟
هاه؟  ما الأمر يا داريوس؟
بصقها ، لأنه ، بصراحة ، من
المرهق سماعك تتغلب على الأدغال.
- "حول" ، جونيور.
-أنا أسف؟
التعبير هو "دق حول الأدغال".
- (الهمس) ممتع.
-إنه "حول".
-أسف ، أنا...
-أعرف من أنت.
أشاهد الأخبار.
(خراخش)
اهلا عزيزي.
سعدت بلقائك يا والد السيد بريز.
-من دواعي سروري.
-لديك ابن محبوب.
هل يمكننا إزالته؟
حسنًا ، سنبذل قصارى جهدنا.
- جوزيبي؟
-نعم سيدي.
اتخذ الترتيبات لمنزل آمن
والمعدات اللازمة
لفك ارتباط TI-47.
عندما كنت ستخبرني
أن والدك كان أسود؟
زوج الأم.  وأنا لا
أرى مدى صلة ذلك.
لماذا لا تبدأ في النظر
بقلبك بدلاً من كرهك؟
-بلى.
-ذو صلة؟  قلب؟  يكره؟
ما اللعنة الذي تتحدث عنه؟
- أنت تعرف بالضبط ما أنا...
- حسنا الآن ، الأولاد ، الأولاد...
- أنا آسف يا بابا.
-لا مشاحنات تحت سقفي ، حسنًا؟
-فهمت.  من هو الجائع؟
-أستطيع أن آكل.
-جيد جيد.
-جوعان؟
- أنا منزعج قليلاً.
("CLAIR DE LUNE" لدبوسي)
هذه هي كل الرصاصات
التي أخذها أبي لرؤساء الدول.
أوه ، مثير للإعجاب.
لا شيء مثل تلقي رصاصة
لتجعلك تشعر وكأنك رجل.
- نعم ، لقد أخذت 20 نفسي.
- أخذت رصاصة.
-بلى؟
-نعم ، من أجل... لداريوس.
لقد أنقذت حياته.  صحيح يا داريوس؟
(ضربة منتفخة)
أخذ بريز رصاصة لزوجي في لاهاي.
لقد كان شجاعا جدا.
تحقق من ذلك.  هناك مباشرة.
برايس ، هذا يشبه النمش.
هو أيضا تلقى انفجار بندقية
من أجلي الليلة الماضية.
حسنًا ، في الواقع ،
حسنًا ، كنت أرتدي كيفلر.
كيفلر؟  ثلاثية حقيقية -
كما لا ترتدي الكيفلر أبدًا.
(شخير داريوس)
بالطبع ، بمعرفة
برايس وسكينه المدقع
الموثوق به ، سيكون
لديه خطر الاعتناء به
قبل أن يصل إلى ذلك.
(داريوس وبريس ضحك كبير)
أنت... تضحك ، لكن تم قتل عدد لا
يحصى من رؤساء الدول
بواسطة سكين القلم.
لا أحد يرى ذلك قادمًا.
آه ، نعم ، جيلاتي إيلينا.
(VOICE ECHOES) أفضل
جيلاتي هذا الجانب...
(يتلاشى الصوت)
(موسيقى منخفضة ، مهددة)
(برايس صدى كبير) بريس؟
اعذرني لحظة.
بريس.
برايس؟
ما خطبه؟
إنه الجيلاتي.
لقد نسيت.  إنه الزناد.
-داريوس: لماذا؟
- (تنهدات)
كل ذكريات برايس مع والدته.
كانت تسميه "الحارس الصغير".
كل يوم أحد ، كانت تأخذ
بريس إلى مدينة الملاهي.
لكنها لم تكن الألعاب
التي كان مهتمًا بها.
كان الجيلاتي.
نعم بالتأكيد.
وزن برايس بين إيجابيات وسلبيات
الطريق الصخري مقابل تين الخزامى.
بدا الأمر بلا نهاية.
ثم ماذا حدث؟
هل اختار النكهة الخاطئة؟
برايس سينيور: لا يا عزيزي.
اختار القدر والدته.
حتى يومنا هذا ، ليس لدي أي فكرة
لماذا رجل إيطالي
كامل الشكل 290 رطل
أراد ركوب المظلي.
-الحقيقة هي أنني لا أريد أن أعرف.
- (GROAN ECHOES)
من الأفضل ترك بعض
الأشياء دون قول.
- (صرخات)
- (صراخ بنات)
وبريس ، حسنًا ،
اختار أن يلوم نفسه.
لهذا السبب يحب أحزمة الأمان.
مازلت لا تشرح لماذا هو مزعج جدا.
أنت مزعج.
(SNIFFS)
(همهم)
أهلا.  أهلا.  أهلا.
-هل أنت بخير؟
-انا بخير.  انا بخير.
هل تريد مني أن أدفعك؟
-لا لا لا لا لا.  شكرا لك.
أنا فقط... أبكي أحيانًا عندما
أكون مستيقظًا ، لذلك...
أخبرنا والدك بما حدث لأمك.
آه ، إذا كنت قد
طلبت جيلاتي الخوخ
قبل دقيقة ، فستظل
على قيد الحياة.
انها غلطتي.  خطأي.  فهمتها.
أوه ، لا ، لا ، لا ، لا.
انها ليست غلطتك.
لا يمكنك أن تلوم نفسك.
أعني ، من الطبيعي
تمامًا الشعور بالذنب.
أنا أفهمك أفضل مما تعتقد.
أكل سمكة قرش والدتي.
كما تعلم ، رؤية
والدتك يلتهمها وحش ،
يمكن أن يصيبك بصدمة
فعلية - أكثر مما تتصور.
لكن يا إلهي هل
فعلت بك رقما يا عسل.
أعني ، لقد تم خداعك بطرق
أكثر مما يمكنني الاعتماد عليه.
- الآن كل هذا منطقي...
- نعم.
.. بما في ذلك هوسك مع ثديي.
لما؟  أنا أسف.
هل قلت... مع ثدييك؟
لم أفكر أبدًا في ثدييك
، ولا حتى مرة واحدة.
تعال ، أنت مهووس بثديي.
يا يسوع المسيح ، حسنا.
عندما أنقذتني ،
قمت بتقييد يديك بلطف
ودفعني من الثدي
لإنقاذي من الرصاصة.
ليس هناك الكثير
من العقارات البديلة.
كان بإمكاني سماع صراخ
الصبي الصغير بداخلك ،
"أمي ، من فضلك لا تمت!
أنا بحاجة إليك!"
لا أعتقد أن هذا ما كنت أصرخ.
أنا لا أبدو هكذا...
على الإطلاق.
إذا كان هذا يجعلك تشعر بتحسن...
لا.
.. لا أستطيع أكل الجيلاتي أيضًا.
حق.  لا تجعلني أشعر
بتحسن.  انا لا اهتم.
لدي حساسية من اللاكتوز.
ما زلت لا أهتم ، لذلك...
سأعود إلى الداخل.
أعتقد أنهم يخدمون احترام الذات.
نعم.  مرحبًا ، كان هذا رائعًا.
كان حقا ، حقا رائع.
للوصول إلى المنزل الآمن...
ممتاز.  ممتاز.  شكرا جزيلا.
لذلك ، نحن فقط
نرتفع هنا ونصنع حقًا.
أخبار جيدة.  جهة الاتصال الخاصة
بي تقول أن كل شيء جاهز.
سنحصل على TI-47
في أي وقت من الأوقات.
في غضون ذلك ، سأقوم
بفرز كل شيء مع الإنتربول.
سونيا.  دعونا ندعهم
يقضون لحظة معًا.
بريس...
..انا...
.. آسف بشأن الجيلاتي.
مهلا...
يفقد الكثير من الرجال
رخصتهم ولا يعودون أبدًا.
انظر لحالك.  سوف تكون بطلا.
(يضحك)
سوف أنزل إلى المنزل الآمن وأراك
بعد أن أحصل على
مزيد من المعلومات.
سأتحدث أيضًا مع مجلس المراجعة
، تأكد من حصولك على سمع جيد.
شكرا لك.  شكرا لك يا أبي.
لا داعى للقلق.
أوه ، بريس...
خذ الجاج.
النشوة؟
الشخص الذي لم يُسمح لي
حتى بالنظر إليه عندما كنت طفلاً؟
(ضحك) لقد ربحتها.
(يضحك)
الجايد: أوه ، حبيبي
♪ اه اه ماذا فعلت؟
أوه حبيبي... ♪
مايكل: أوه!  - (داريوس يضحك)
لعنة ، أنا أحب
هذه السيارة اللعين.
-بلى!
-لكنك تحبني أكثر.
-أوه حبيبي!
-وهو!
مايكل: أنا مغرم بالحب!
♪ أحلى من العسل يا بنت
♪ يمكنك تفتيح يومي... ♪
هل يمكننا فقط الاعتراف لثانية
واحدة أننا لسنا آمنين فقط...
.. ولكن أعتقد أنني سأستعيد
رخصتي ، كل ذلك بسبب والدي.
أنا سعيد من أجلك يا بريز.
طفل...
(تنهدات)
هناك شيء كنت أقصد إخبارك به.
- (صافرات دارت]
- أنا... (شخير)
-ماذا او ما؟
- (صفارات دارت)
كما تعلم ، أعتقد أنني
سألتحق بوكالة أبي.
- (صفارات دارت)
- "برايس وابنه".
هذا يبدو...
القليل من الفم القطني.  قف.
يبدو... أنتم يا رفاق لا تستطيعون
إبعاد أيديكم عن بعضكم البعض.
(إكسالات)
(موسيقى رائعة)
مايكل: يبدو هذا مألوفًا.
داريوس: لا أقضي الكثير من
الوقت وأنا أضع رأسي في أكياس.
مايكل: هل تعتقد أنه ربما
بمجرد اكتشاف الكمين؟
-داريوس: أوه.
- راقب شعري أيها اللعين.
- (داريوس جرانز)
- لا مفر!  ماجز!
مروحة ضخمة!
هل أنت جاد في ركوب القضيب الآن؟
100٪.  هو بطلي.
(E-CIGARETTE RASPS)
أنا أفكر في الدخول
في الـ vaping.
يبدو أنه الشيء الصحيح
الذي ينبغي عمله.
ما هذا في علامة النقود المزدوجة؟
(موسيقى خاطفة)
أرسطو Papdopolous.
سوفلاكي الصغير الخاص بي.
بوجاتا بلدي الحلو.
يا عزيزى.
ظننت أنني فقدتك إلى الأبد.
ليالي كثيرة بلا نوم.
منذ فترة طويلة كنت
أتجول في متاهة من اليأس.
أه ، أي شخص يريد أن
يخبرني ما الذي يحدث هنا؟
(صدى) موناكو.
الفتاة التي ضلت طريقها ، تحول
الحيل مع الأثرياء
على طاولات الفضلات.
ولكن عندما التقت برجل يوناني
غامض ، علمها أن
هناك المزيد في الحياة.
حياة الأدب والفن
الرقص والعاطفة.
لقد تعلمت تقدير أفضل
الأشياء في الحياة.
ولكن عندما التقط
سطح السفينة الرخيص
على متن يخته الضخم
كعب غوتشي الجميل ،
أخذ القدر منعطفا آخر.
تم العثور عليها من قبل الصيادين.
رقدت في الفراش
لأسابيع وعندما استيقظت
أخيرًا ، كانت تعاني
من فقدان الذاكرة.
الآن أرى وجهك والاستماع
إلى صوتك عن قرب لأذني ،
كل ذلك جاء مسرعًا إلي.
-لقد شفيتني.
-أريستوتيل: ​​مم.
هل يمكنك إعادة غطاء المحرك؟
هل لديك تاريخ مع هذا اللعين؟
أرسطو: وإذا كنت أعرف
سابقًا ، فأنت من لديه حالتي ،
كنت سأضمن أنك
عوملت مثل أفروديت أنت.
شكرا لك.
-أاريستوتيل: ​​احصل على هذين...
-أوه.
..جلب إلى لوكاس
وفرانشيسكو في غرفتي للتعذيب.
غرفة للتعذيب؟
هل قال ، "غرفة تشا تشا؟"
- لا ، أيها اللعين ، لم يفعل!
ربما ستتعلم يومًا
ما أن الرجال العظماء
لا يحتاجون إلى
الانحدار إلى الابتذال
للتعبير عن أنفسهم.
أوه ، أنا أعرف كيف أعبر
عن نفسي ، أيها اللعين.
-خذهم بعيدا.
-صدقنى.
لم أبدأ في التعبير عن نفسي.
مايكل: هل لدينا
غرف تعذيب منفصلة؟
(داريوس يصرخ بشكل غير مباشر)
أرسطو: الجزء الأخير
من خطتي الرئيسية -
للفوز بالعدالة على فظائع أوروبا.
خذها إلى مركز التكنولوجيا
وقم بتجهيز اليخت الخاص بي.
(سوار النبضات)
تعال معي.
لدى شىء لأريك إياه.
("CLAIR DE LUNE" لدبوسي)
(الشهقات)
الغرفة التي حلمنا ببنائها معًا.
يا للروعة.
نعم ، لقد اكتملت بعد اختفائك
على أمل أن تكون منارة لعودتك.
هل فكرت يومًا أن
... ربما هي تخدعك؟
لما؟
أنا فقط أقول ،
إنها امرأة محتالة.
هذا ما تفعله النساء المخادعات.
يخدع الشخص؟  شخص؟
أنا لا أعرف كيف تقول ذلك.
هل يمكنكم العودة بعد قليل؟
نحن في منتصف...
ستخبرنا بكل ما تعرفه.
(كلاهما يضحك)
(مايكل يضحك) يا إلهي.
(يضحك) أنا لا أخبرك بأمر سخيف.
- (TASER ZAPS)
- (GROANS AND YELLS)
يمكنك صعقه طوال
اليوم الذي يعيش فيه
ولن يقول كلمة ملعونه.
إذن ، لم يكن لديك عائلة أبدًا؟
كنت حبي الحقيقي الوحيد.
لقد عانيت كثيرا.
- (صرخات)
- يمكنه أن يمضي طوال اليوم مع ذلك.
يمكنك صعقه بالكهرباء طوال اليوم.
سيجعله ذلك أكثر غضبا.
(داريوس يضحك)
-هو!  -مم-ج.  بلى.
انتظر.  من ناحية أخرى
، سأخبرك بكل شيء.
سأخبرك بكل شيء إذا حافظت على...
-حقا؟!
-بلى.
ظهرت سونيا.  كنت في اجازة.
أوه ، اللعين!
قالت إن كينكيد كانت
في مأزق ثم جاء الإنتربول.
أنا لا أعرف حتى من
أين أتى هؤلاء الرجال.
كان اسم الرجل بوبي أونيل.
ربما روبرت أونيل.
كان ذلك الرجل لئيمًا.
النقطة المهمة هي أنه
أراد منا إجراء عملية شراء.
أنا لا أعرف حتى ما هو الشراء.
هذا ، مثل ، شيء مخدرات؟
(همهمات وصيحات)
- (همهم)
- أعني ، يمكن أن يكون هذا أي شيء.
هل هذا فرانشيسكو أم أنت...
- (الاختناق)
- داريوس: دعني أسقط!
اسمحوا لي أن أسقط ، موظر!
- (همهم)
- (العنق سنابس)
إنه غير حساس مني أن
أظهر لك هذا بالنظر إلى حالتك.
-ماذا؟
- كان كارلو مساعدًا لي.
عندما وجد زوجك
كان في عيادة الخصوبة
- عيادة خصوبة؟
- شراء البيض الطازج.
افترضت... كنتِ عاقرًا.
- (دوي الإنذار)
- سيدي ، لدينا حالة.
ذكّرني ألا أخبرك أبدًا بالقرف.
حسنًا ، نحن أحرار ، أليس كذلك؟
-نعم ، اللعنة.
دعنا نذهب لإنقاذ فتاتي.
لا أعرف ما إذا كنت أشتري هذا
الشيء الكامل لفقدان الذاكرة.
كل هذا الكراهية المفاجئة لسونيا.
إنها تحبك سخيف!
أنا لا أكره سونيا.
انا فقط اقول...
أنا فقط يذكرني بشيء ، هل تعلم؟
إنه مثل كتاب أو فيلم
أو شيء من هذا القبيل.
من فضلك لا تطلق بندقية في كهف!
موظر ، أنت لم تحصل
على tased.  اسكت.
هاه!  أعتقد أننا سنكتشف
ما سيفعله الصولجان.
أوه ، هذا... هذا
ديكور ، على ما أعتقد.
ما هذا؟  سوف يدفعني للجنون.
(الرجال العنيفة)
(شهقات) "في البحر"!
كيرت راسل ، جولدي هون.
لقد أصيبت بفقدان الذاكرة.
أوه ، أشعر بتحسن كبير!
أوه ، هراء.
توقف!  كنت أرغب في
الاحتفاظ بهذا الصولجان اللعين.
(هتافات الحرس)
(محاذير الإنذار)
سونيا!  سونيا!  سونيا!
-مهلا!  توقف عن الصراخ!
مرحبًا ، ستقتلنا.
-ها هي ذا!  ها هي ذا!
-لا لا لا لا.
سونيا!  أنا قادم لأخذك!
- لقد كذبت علي.
-ماذا او ما؟!
- ليلة شهر العسل.
-أنت لم تأخذ وظيفة.
-هل نفعل هذا حقاً الآن؟
ذهبت إلى عيادة الخصوبة لشراء
بيض طازج لأنك
تعتقد أن بلدي فاسد.
عزيزي ، لا يمكنك شراء البيض
من عيادة الخصوبة
مثل متجر البقالة.
هذا اللعين يكذب عليك!
هل تريد حياة هارب
أم تريد استقرار أسرة؟
وداعا يا داريوس.  انتهى.
-بيبي ، لا.
-يجب أن نذهب.  يجب أن نذهب.
داريوس... سونيا سونيا!
لو سمحت!
(صدى) لنذهب!
أنتوني هاميلتون: هذا شيء غاضب
♪ سوف تمزق قلبك إلى أشلاء
♪ والحب يا له من شيء مجنون
♪ سوف يكسرك عندما
لا تتوقعه على الأقل
ظننت أنني أعرف عن الحب
♪ مم ، لقد خدعت... ♪
مايكل: ربما كانت تلعبه لتلعب
دورك ، كما تعلم ،
مثل صليب ثلاثي.
داريوس: لا يوجد صليب ثلاثي سخيف.
إذا كان هذا هو أسلوب الحياة
الذي تريده ويمكنه
أن يمنحها لها ،
المزيد من القوة له.
ليس لدي أي نقود في البنك ،
الانتربول دائما في مؤخرتي وأنا
قاتل محترف يطلق
النار على الفراغات.
انتظر ، انتظر ، انتظر.  انتظر ماذا؟
ليس الرصاص أيها اللعين.
الحيوانات المنوية.
لقد أُصبت برصاصة في المكسرات
في وظيفة ولم أخبر
سونيا بذلك مطلقًا.
ليس لديك خصيتين؟
لا يعني نعم!  نعم ، لدي خصيتان.
الشخص المناسب ، Kool & the Gang.
اليسار ، فوجازي.
لذا ، فإن سباحي ليسوا
أقوياء بما يكفي لعبور خط النهاية
حتى أتمكن من منح سونيا
أكثر ما تريده في العالم.
أخبرتك ، فقط كن صريحًا معها.
لن يحدث شيء من
هذا إذا كنت صادقًا معها!
هذا القرف يؤدي دائمًا
إلى عقوبة السجن.
سأراك عندما أراك.
-إلى أين تذهب؟
- (تنهدات)
يا داريوس!
داريوس!
أبي ، كان هناك كمين و...
ما الذي يفعله Jag هنا؟
أنت أغبى سخيف
قابلته على الإطلاق.
رائع.  هذا اه...
أنا أتعامل مع التفاصيل
الأمنية لأرسطو
أثناء وجوده في
إيطاليا ، أيها الغبي.
أنت... أنت تعمل من أجل الأشرار؟
A Triple-A يضع عملائه
أمام الله ، والأسرة
وبالتأكيد فستان لباس داخلي مثلك.
أنت ابن قاسي لـ...
- (تكسير)
-آه!  ارغ!
أوه!  الله...
سأقوم بتسليمك ، لكن هذا سيكون
اعترافًا بأني أعتقد
أنك تمثل تهديدًا.
أوه ، وبرايس ، لقد تحدثت
إلى مجلس المراجعة.
لقد اتفقوا معي - أنت
ممنوع مدى الحياة.
والدي الحقيقي لن
يعاملني بهذه الطريقة.
والدك الحقيقي.  هراء.
لا أحد يعرف من
كان والدك الحقيقي.
كانت والدتك - كيف أقولها؟  -
بشكل مكثف الاجتماعية.
رائع.
الآن ، انزل من القمامة.
أنت وصمة عار على تراثي.
(يغلق الباب)
(موسيقى مكثفة)
(موسيقى ليدباك روك)
الأغنية: ♪ حسنًا ، لا
أمانع في النوم وحدي
♪ إذا كان ذلك يعني أنني لست
مضطرًا للعب ألعابك المجنونة بعد الآن
♪ أنت أغلى شيء رأيته في حياتي
♪ لكنني لن أدعها تنزلق
♪ عندما تكون لئيمًا معي
♪ أعرف الحب الذي أستحقه
♪ وأتمنى أن تجد نفسك
♪ قبل أن أجد شخصًا آخر ليكون حبي
♪ أتمنى أن تجد نفسك
♪ قبل أن أجد شخصًا
آخر ليكون حبي... ♪
قرف.  قرف!
قرف!  آه!
(يضحك)
من بين جميع مفاصل الجن في
كل العالم ، تدخل في مفاصل الجين.
والدي خدعنا.  إنه
رئيس الأمن في أرسطو.
أيضا ، هو حقا يكرهني.
أنا مدين لك باعتذار يا كينكيد.
كما تعلم ، الشيء الخاص بك هو
حقا أفضل من الشيء الخاص بي.
لا مزيد من السيد نيس بريس.
أريد أن أكون حمارًا سيئًا ، هل
تعلم؟  أريد أن أكون فضفاضة.
مهلا... يجب أن نفعل بعض فحم الكوك!
- (يضحك)
- (حلقات الهاتف)
أيها اللعين ، كنت ستتعاطى
مع أسبيرين صغير وصودا دايت.
(يرن الهاتف)
امرأة على الهاتف: أريد التحدث
إلى داريوس كينكيد ، من فضلك.
هل يوجد السيد كينكيد هنا؟
من يسأل؟  - (تحطيم زجاج)
-زوجته اللعينة ، موظر!
-زوجتك.
ماذا تريد بحق الجحيم
وكيف وجدتني بحق الجحيم؟
لقد وجدتك لأنهم
وجدوك أيها اللعين
هناك فريق قتل قادم في طريقك ،
لذا من الأفضل أن تخرج من هناك.
وكيف تجرؤ على أن تعطيني الموقف
عندما أخاطر بمؤخرتي الساخنة هنا
حتى نتمكن من قضاء
شهر العسل اللعين.
وماذا عن كل هذا القرف في موناكو؟
أوه ، هيا يا داريوس ، هل تعرف كم
عدد الرجال الذين
خدعتهم قبل مجيئك؟
- لم أصب بفقدان الذاكرة قط.
-بصدق؟
كيف يمكنك أن تفكر
للحظة أنني سأتركك؟
لا أستطيع تخيل حياتي بدونك.
مظهر طفولي،
لم أذهب إلى عيادة الخصوبة بسببك.
(تنهدات) حبيبي.
أعتقد أنك لا تستطيع الحمل بسببي.
لقد كذبت عليك لأنني أعرف كم
تريد عائلة ولم
أكن أريد أن أحبطك.
لقد ذهبت إلى تلك العيادة لذلك
لم يكن علي مواجهة الحقيقة
أن تيك توك الخاص بي قد
وضع علامة على آخر توك له.
كان من الجيد أن يكون لديك عائلة.
يمكننا أن نعتمد!
اوه نعم عزيزي!
سوف تكون أفضل أب ، طفل.
أعني ، انظر إلى أي
مدى كنت جيدًا مع بريز
، هذا الطفل الفقير
المختل وظيفيًا والمهجور.
من الواضح أن والده يكرهه.
- (كلمات الفم)
أعني ، ليس لديه أي أصدقاء.
وأنت ، لم تكن سوى
شعاع من ضوء الشمس.
أحبك كثيراً سونيا كينكيد.
وأنا قادم لإنقاذ مؤخرتك.
أحبك أكثر من أي وقت
مضى ، مي كوكاراتشا.
لكن من الأفضل أن تسرع في
اللعنة لأن هذا اللعين مجنون!
سوف يدمر أوروبا لإنقاذ اليونان.
إنه يقوم بالتنقيب في شبكة بيانات
Viarregio غدًا بينما
يهرب على متن يخته.
- (الإطارات صراخ)
- عليك أن تمنعه.
احصل على اللعنة!
واو!
الرصاص حساس لي...
داريوس: موظر ، أنت
لم تولد لتقول سطورتي!
- (انقطاع الخط)
- داريوس؟  داريوس؟
لذا ، كيف تشعر بفقدان
الشخص الذي تحبه؟
أنا ، على سبيل المثال ، لم أنم.
كان الألم أه...
.. هائلة جدا.
فقدان الذاكرة؟
حقا؟
هل تعتقد أنني لم
أشاهد فيلم Overboard؟
كيرت راسل ، جولدي هون.
كلاسيكي بسيط.
(غرونز)
أمني قد أباد بالفعل
كوكاراشا الخاص بك.
(سكوفس)
وستموت وحدك وبدون عائلة.
(كلاهما يضحك)
لا أحد في هذا العالم
يمكنه قتل داريوس كينكيد.
هذا اللعين لا يُقتل.
- (الإطارات SCREECH)
- (همهم)
- مايكل: واو!
أوه!  مطاردة السيارات.
يا القرف!
(برغي الإطارات)
أغنية: ♪ تريدها على
طول الطريق... ♪
لقد وصلت إلى مايكل بريس.
اترك رسالة واحصل
على Triple-A في اليوم.
-مرحبا مايك المستقبل.  هذا انا.
-اللعنة!
هل تقوم بجدية بإجراء
مكالمة هاتفية الآن؟
يا القرف!
أشعر أن رحلتي
الروحية قد اكتملت تقريبًا.
لكن الآن أدرك...
..السلامه للخاسرين!
واو!
- العجوز بريس ، رحل منذ زمن طويل.
- (برغي الإطارات)
أنا أقود السيارة
بدون حزام الأمان الآن.
♪ الآن هناك الكثير لتخسره... ♪
إنه شيء مجنون يحدث
عندما... عندما تفقد كل شيء.
- (الإطارات صراخ)
- اضرم!
لم يبق لديك شيء لتخسره.
♪ إنها مثل الحرب!  إنه مثل... ♪
(صيحة الرجال)
كما تعلم ، يبدو الأمر كما
يقول تيم ماكجرو دائمًا...
-تيم ماك-سخيف-من؟  - (صراخ)
يجب أن تعيش كما لو كنت تحتضر.
ارغ!  (همهم)
هذا هو أعرج القرف
الذي سمعته في حياتي!
أنا في أفق الحدث ، حبيبي.
أعني ، أشعر حقًا...
-لا أحد بعدنا.  ابطئ.
- .. وخال تماما.
بريس ، بريس ، بريس ، عد.  عد.
أنت لا... ليس عليك
أن تذهب بهذه السرعة.
لا ، ليس فقط ، مثل
، حر رمزيًا ، ولكن
، مثل ، حقًا ومجانًا
تمامًا بنسبة 100٪.
أنا مثل الطائر.
اللعنة.
(بنطال)
هذا جيد!
كسرت ركبتي ورأسي وجلدي السقوط.
- (الإطارات صرخة)
-آه!
(طلق ناري)
(اللقطات والصراخ)
انا بخير.
-انا بخير.
- (صواريخ المحرك)
مايكل: إذن ، سأرى
والدي وأنا... أنا متوتر حقًا
لأن كل ما أريده في العالم
هو أن يكون فخوراً بي.
وأعتقد أنك ، مايكل المستقبل ،
ستفتخر بي للتعامل مع هذا الأمر.
أعلم أنني قلت
الكثير من الأشياء و...
(داريوس يضحك)
مهما كان هذا اللعين في
المستقبل - مايكل شيت ،
يجب أن تذهب.
أنت المستقبل يا
مايكل أيها اللعين.
وصفني والدي بأنه
وصمة عار على إرثه.
يا يسوع المسيح ، انظر ، فهمت.
أنت سخيف ، حسنًا؟
لديك بعض القضايا اللعينة.
لكن لا يمكنك السماح
لأم لا تشاركه قطرة
واحدة من الحمض
النووي لتحديد هويتك.
(تنهدات)
شيء كنت أقصد إخبارك به.
عندما تم قصي في الجوز...
.. حدث في بروكسل.
بروكسل؟
أنا مايكل بريس وكيل
الحماية التنفيذية الخاص بك.
-انزل!
-أطلقت طلقات!
اتصال!  اتصال!
- (ساحة الإطارات)
- (آلة حريق بندقية)
ارغ!  Motherf... (همهم)
أنا من أطلق عليك النار ولم
تفكر أبدًا في إخباري بذلك؟
هذا هو W بالنسبة لي.
هذا هو L كبير بالنسبة لك.
لا ، لقد كان ارتدادًا.
-ارتداد مؤخرتي ، أيها اللعين!
-الرايكوت لا تحسب...
-إنه لام بالنسبة لك.
- .. إلا إذا اتصلت بهم...
-خذ L!
- .. موظر.
(يضحك)
على الرغم من حقيقة
أنك حصلت على آخر
عصبي سخيف ، فأنت
حارس شخصي جيد جدًا.
لن أستعيد رخصتي
أبدًا.  وهذا هو أكثر من.
تحدث والدي إلى لوحة
المراجعة.  لقد انتهيت.
اللعنة على لوحة
المراجعة ، اللعنة
على ذلك اللعين
الذي تتصل به يا أبي.
أنت لا تحتاج إلى رخصة.
ماذا يفعل الحراس الشخصيون؟
يحمون الناس؟
وأوروبا كلها بحاجة لحمايتك الآن.
الآن ، كرر بعدي -
أنا غير مرخص وأنا لا أبالي.
أنا غير مرخص وهذا أمر فظيع...
أوهه!
آه!  (SNIFFS)
-ثانية؟
- (SNIFFS)
أنا غير مرخص وأنا لا أبالي.
بصوت أعلى.
أنا غير مرخص ولا أبالي!
قوي!
(صراخ) أنا غير مرخص ولا أبالي!
الآن ، دعنا نذهب ونفعل ما
نفعله ونضاجع بعض القرف!
دعنا نذهب يمارس الجنس مع بعض القرف!
-رجل: يدا في الهواء!
-لا!  لم ألمسها.
مايكل: نحن نقول لك الحقيقة.
أخبرت سونيا كينكيد أن أرسطو يقوم
بالتنقيب في تقاطع
البيانات في فياريجيو.
سيحمل الفيروس خلال ساعة.
أرسطو مؤثر للغاية.
لن نحصل على مذكرة في الوقت المناسب.
-دعنا ننزله.
-هيا.
تلقينا للتو تقارير عن حفر
في موقع في وسط فياريجيو.
ما هي الأصول التي لدينا
على الأرض في تلك المنطقة؟
أقرب وكيل هو بوبي أونيل.
كراولي: أوه ، اللعنة!
ربما حان الوقت للقيام
بالأشياء على طريقة بوسطن.
بخير.  تنبيه جميع القوات
المحلية وإرسالهم إلى هذا التمرين.
هناك أيضًا يخت ضخم
يفر إلى المياه الدولية.
من أجل المسيح.
لذا ، لا تكن الوكيل الحكومي
في الفيلم الوثائقي الذي لديه
كل المعلومات عن الشخص السيئ
، ثم اتركه يذهب على أي حال.
-لا تكون هذا الشاب.
-النساء.
أعتقد أن هذا ضمني.
ماذا تحتاج لإيقاف أرسطو؟
نحتاج قوارب.
ونحتاج البنادق.
(يضحك) هذا هو
حارسي الشخصي اللعين!
- ونحن نحتاجهم.
-ماذا او ما؟
مايكل: ما اسمك؟
-غاري.  يوهان.
غاري ، جوهان ، هل أنت
مستعد لممارسة الجنس معك؟
لما؟
جاء ذلك خطأ.
ليس مع بعض.  معنا.
جاء ذلك خطأ أيضا.
سوف تحصل على
اللعنة في سياق العمل.
(محرك REVS)
لدينا صورة للرجل الضارب والحارس
الشخصي يغادران
الميناء في زورق سريع.
نشر مستوى واحد من الأمن.
-إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق!
-لنتحرك!
مهلا ، غاري ،
أعتقد أننا فاق عددنا!
لا تافه ، جوهان!
ارغ!
يا إلهي ، أتمنى أن يكون
غاري وجوهان على ما يرام.
كيف اللعنة حتى أنهم
يعتقدون أن هذا هو نحن؟
هؤلاء اللعين لم يضربوا أحدا!
حسنًا ، يطلق عليه شرك
، داريوس.  101ـ الجراح.
سيحصل والدي على
ثلاثة مستويات من الأمان.
- كان هذا هو الأول.
-ممل.
حسنًا ، الملل هو الأفضل دائمًا.
-احصل على اللعنة من هنا.
سوف أقلب هذا القارب!
أونيل: ما الذي كان
يقوله رئيسك عني؟
"نظريات المؤامرة الغريبة.
تقييد الموارد."
(يضحك)
عندما يثبت أونيل
أنه على حق ، يحصل
على مرافقة كاملة من
الشرطة وفريق SWAT.
(صافرات الإنذار)
نحن على بعد 30
ثانية من فياريجيو.
انسخ هذا.
أونيل: إذا لم نوقف
التدريبات ، فسوف
يقومون بتحميل الفيروس
والقضاء على أوروبا.
(صيحة الرجال)
أونيل: انزل ، انزل!  على الأرض!
انزل ، انزل!  الجميع يسقط!
الجميع يسقط!
- (يتحدث الإيطالية)
- اخرس!  اسكت!
قف قف.  يقول إنهم
يصنعون الأنابيب.
-أنابيب؟  أي نوع من الأنابيب؟
- (يواصل التحدث باللغة الإيطالية)
أي نوع من الأنابيب؟  اسكت!
انتظر ، هذا ليس تقاطع بيانات.
ماذا او ما؟!
إنه خط صرف صحي عالي الضغط.
-القرف!
-رجل: لا!
(الرجال يصرخون بالإيطالية)
انها ليست مناوراتنا.
هل تخبرني أننا أرسلنا جميع
مواردنا إلى الموقع الخطأ؟
مدير الموقع هنا يخبرني بنوع
التدريبات التي تمت
سرقتها من الرصيف
هو حفر في أعماق البحار.
إنهم لا يحفرون على الأرض
، إنهم يحفرون في المحيط!
إنها ليست فياريجيو المدينة
، إنها فياريجيو خندق المحيط.
وخمن ما هو هناك.
مفترق البيانات المركزي في أوروبا.
لما؟  ماذا يعني ذلك؟
يعني أن مصير أوروبا في يد
قاتل مأجور وحارس شخصي.
من هو غير مرخص.
رجل: غواصون في الماء.
نشر التدريبات الآن ، سيدي.
حفر رأس تنازلي.
100 متر.
أولاً ، يا صغيرتي تاراماسالاتا
، ستشاهد أوروبا تحترق.
وبعد ذلك سوف ألقي بك في البحر.
لكن هذه المرة بدون القلادة.
قبطان ، سفينة مجهولة تقترب منا.
هل أصاب الرجل والحارس الشخصي؟
لا يمكن أن يكون.
المستوى الأول الأمن تحييدهم.
همم.  احضرها.
نعم سيدي.  (أصابع سنابس)
لا يوجد أحد هنا.  القارب فارغ.
Buongiorno ، موظر.
الأفخاخ.  يعمل في كل مرة.
ألم تقل أن هناك
عدة طبقات من الأمن؟
المستوى الثاني سيكون
أكثر من ذلك بكثير ، آه...
رجل على مكبر الصوت: انتبه!
لقد جعلناك محاطين تمامًا.
ليس هناك أي فرصة على الإطلاق...
ليس عملي جدا.
حسنًا ، هل يمكننا تخطي
مستويين والوصول
إلى الهراء الصعب؟
بالتأكيد.
رجل: سيدي ، لدينا
صورة مرئية لتقاطع البيانات.
تأخذ الجزء العلوي ،
وسوف آخذ السفلي.
-آه!
- (همهم)
أوهه!
هذا مضحك ، أخبرني والدك
أنك لا تستخدم الأسلحة.
التفرغ انتهى.
الآن ، أعدني... أوه.
أي سحر هذا ؟!
(حرائق مدفع رشاش)
(صراخ) اللعنة!
(مايكل جرانتس)
- (كلاهما جرونت)
-أوه!
حسنًا ، هل أنت مستعد للعرض؟
هاه؟  هاه؟
اللعنة!
هذا جيد ، يمكن أن
تكون زلقة بشكل رهيب.
ارغ!
(كلا المؤخرة)
رجل: سيدي ، لقد أجرينا
اتصالاً مع مفترق البيانات.
بدء تسلسل الحفر.
(الثوار)
(كلاهما يواصل الشخير)
أوهه!
ZENTO: تطلق النار مثل جدتي!
هل هذه نفس الجدة
من يطلق كرات تنس الطاولة
من مؤخرتها في بانكوك؟
أنا ياباني ، أيها
الجاهل الشيخوخة.
-انظر... فقط...
-خدش طفيف.
-دفقة خفيفة.
-أوه...
-فقاعة!
-القرف!  ارغ!
(كلا المؤخرة)
(همهمات) تبا!  (همهم)
يحتوي Magnum .44 على ست جولات.
لديك فقط واحدة
متبقية ، أحفورة الديك.
- (خرطوشة CLATTER)
- اللعنة.
أستطيع أن أرى ما حول الزوايا!
خلال الجدران...
..والكنب.
حتى توقيعك الحراري يبدو قديمًا.
(يضحك)
تمللقني.
(همهم)
(همهم) أرغ!
- (همهم)
- آرغ!
(مسرحيات JUKEBOX) ♪
ابكي يا رضيع ، ابكي يا رضيع... ♪
ارغ!
(مسرحيات JUKEBOX) رأيت العلامة
♪ وفتحت عيني... ♪
أنت محظوظ... أنت محظوظ
لأنني أحب هذه الأغنية.
في النور حيث تكون... ♪
(الثوار)
(قوى الحفر لأسفل)
MAN: تم اختراق تقاطع البيانات.
بدء تحميل فيروس Phantom H47.
الكمبيوتر: بدأ تحميل الفيروسات.
الوقت المقدر - ست دقائق.
سيدي ، يبدو أن المستوى
الأول كان يطارد شرك.
سوف يعتني بها ماجنوسون وزينتو.
(أصوات الرفع)
(الموسيقى الشاملة)
أقتلها.
- (كسر العظام)
- (رفع بينغز)
تعال ، ضرب الرجل!
آه!
(همهم) آه.
(اللهاث والهمهم)
(كلا المؤخرة)
ارغ!
(بندقية آلة حرائق)
(همهمات وخنق)
- (همهم)
-آه!
(داريوس جرونس)
الكمبيوتر: تحميل الفيروسات.
الوقت المتبقي - خمس دقائق.
قل مرحبا لفيلوسي الصغير.
(أصوات الرفع)
كحارس شخصي له ،
أنصحك بشدة أن تضع المسدس جانباً.
برايس سنيور: بصفته حارسه الشخصي ،
أنصحك بشدة بوضع المسدس جانباً.
لا أستطيع فعل ذلك.
مكالمة هاتفية واحدة ولوحة
المراجعة تجدد ترخيصك.
هذا ما كنت تريده دائمًا يا بني.
إنه صديقي.
انه صديقي المفضل.  صديقي العزيز للأبد.
هذا هو "أفضل الأصدقاء إلى الأبد".
-آه!
-ارغ!  (بندقية النار)
ارغ!
-آه!
- (همهم)
-الكمبيوتر: تحميل الفيروسات.
-أب.
-الوقت المتبقي...
-أبي.  ابي ابي!  اللعنة!
-..أربع دقائق.
-هل ترتدي كيفلر؟
أوهه!  (همهم)
أوهه!
- (FOREBODING MUSIC)
- بالطبع أنا أرتدي الكيفلار.
أنا رجل يبلغ من العمر 90 عامًا ، يا برايس.
ما الذي كانت تدور حوله
كل هذه القصص ، إذن؟
-يسوع.  أوهه!
- (مغص)
كان هذا فقط لزيادة مبيعات الكتب.
ارغ!
(كلا الصخب والحنق)
-قرف!
-يا!
قرف!
(كلا المؤخرة)
(داريوس همهمات) هاه؟
- (صيحات)
- أووو!
حان وقت الموت ، أيتها البقرة العجوز.
- (همهم)
- آرغ!
- (سروال)
- (همهم)
- سونيا: بوتا دي ميردا!
- (صرخات داريوس)
قرف!
(كلا المؤخرة)
ارغ!  (الشهقات)
- (سكويلش)
- أرغ!
لقد أوصلك والدك إلى
حيث يريدك الآن ، يا فتى.
انت لست ابي
(همهم)
فقط بعض المتأنق
أمي اعتادت أن تدق.
أوهه!  ارغ!
- (صرير)
- يا إلهي!  ماذا تفعل؟
هذا يجعلني أتبول.
يطلق عليه Tradecraft.
-أنت شيق جدا.
-الكمبيوتر: تحميل الفيروسات.
الوقت المتبقي - ثلاث دقائق.
هل نسيت تدريبك يا جونيور؟
نسيت من دربني.
(كلتا النساء العنانيات)
-آه!
- (همهم)
- (بنطال و همهم)
- (همهمات)
-داريوس: أرغ!
- اللعين!
قرف!  (الاختناق والسعال)
-ارغ!
- (همهم)
(صرخات)
(كلا المؤخرة)
- (داريوس جرونس)
- (همهمات)
-أريستوتيل: ​​ياه!
- (همهم)
(خراخش)
أعتقد أننا في طريق مسدود.
لا أظن ذلك.
(أرسطو سنيجرز)
مرحبا عزيزتي.
هل انتهيت من كون المرأة؟
سونيا: كانت آخر كلماتها أنها
تشترك في شيء مع زوجها.
كلانا لا يُقتل.
- (بندقية النار)
- اللعنة!  ارغ!
الكمبيوتر: تحميل
الفيروسات - دقيقتان.
-أوهه!
- (همهم)
يحتوي Triple-A دائمًا على ثلاثة.
اي كلمات اخيرة؟
Penknife أداة
متعددة الاستخدامات.
لا أحد يرى ذلك قادمًا.
أنت... اللعين.
(يضحك) هذا صحيح ، أبي ديكليس.
يجب أن تكسب الحق في الاتصال بنا.
- الأسفل: موظر.
-ارغ!
-الكمبيوتر: تحميل الفيروسات.
- (شهوات و همهمات)
الوقت المتبقي - 50 ثانية.
ليس سيئا.
-لكنك فشلت.  تحميل الفيروسات.
الوقت المتبقي...
يجب أن يكون هناك
طريقة لإغلاق هذا.
هذه السفينة كانت مزورة
لتنفجر إذا أوقفت الفيروس.
تنقذ نفسك أو تنقذ أوروبا.
أيهما سيكون يا (برايس)؟
- جيلاتي الخوخ...
- الكمبيوتر: 30 ثانية.
..أو التين الخزامى؟
كلانا يعرف أنك لم تكن
أبدًا من يتخذ قرارًا متسرعًا.
أين أنت يا براي...
-20 ثانية.
هل يمكننا الذهاب في شهر العسل الآن؟
يمكننا أن نكون في شهر العسل...
- (الخفقان السريع)
-10 ، 9...
.. لبقية حياتنا اللعينة.
- (استمرار التصفير]
-5 ، 4...
أوه ، مي كوكاراشا.
الكمبيوتر: 1. تجاوز يدوي.
-أنا أحبك...
-ركض!
(جيتار بطيء)
(طائرات الهليكوبتر)
مان: يود الاتحاد الأوروبي
أن يعرب عن عميق امتنانه
للجهود البطولية والتحقيق
الذي قام به الإنتربول.
على وجه الخصوص ، أود أن أثني على
شجاعة وشجاعة
العميل بوبي أونيل...
-كرولي: مرحبًا ، أونيل.
-شكرا لك.
السيد كراولي: مبروك.
ما زلت لا أتفق مع الأساليب
الخاصة بك.  هم غير تقليديين.
لكن يجب أن أعترف
أنك حصلت على نتائج.
أوه ، هل هذه طريقتك
في قول "أنا آسف"؟
لا هذا غير.
أنصحك بشغل منصب
دائم في القسم الأوروبي.
انتظر ماذا؟
يمكنك الحصول على مكتبك الخاص
وفريق SWAT وميزانية غير محدودة.
إذا كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن ،
لقد وجدت بارًا في
الشارع يحمل سام آدمز.
اسمحوا لي أن أفكر
في الأمر على بيرة.
داريوس: أليست هذه عاهرة؟
نحن نقوم بكل العمل ، هؤلاء
الأباء يحصلون على كل الفضل.
لا تقلق ، حبيبي ، لقد
تحدثت إلى Booby وسيعوضنا.
أونيل: الرجل المصاب والحارس
الشخصي والمرأة المحتالة.
أنت المتسكعون تبدو مثل القرف.
لا تتحدث معنا هكذا ، أيها الجبن.
نحن لسنا كلباتك بعد الآن.
الاسترخاء.
أحضرت لك يختك الصغير لشهر العسل.
على ما يرام!
لكنك مازلت مطلوبا
لذا ، حتى يزيل الإنتربول
النقاب عن القانون ،
أحتاجكم الثلاثة على هذا
اليخت لمدة 48 ساعة القادمة.
-هل نحن واضحون؟
-لا.
اه ، بوب ، شريط جانبي سريع.
لا يوجد شريط جانبي سخيف
وإلا سألكمك في وجهك.
نعم.
اللعنة.
-و؟  هل أنت جاد في ذلك؟
مميت.
Youse هي مضايقة
أكثر مما كنت أعتقد.
هنا لك.  وقع هناك.
انتظر ما هذا؟  هذا هو...
انتظر لحظه.  أنت...
هل حصلت على رخصتي يا رفاق؟
(يضحك)
-هيا!
-سأدعها تشرح.
استمتع بشهر العسل أيها الخادعون.
يا بريسي...
- (يضحك) شكرا لك.
- (يضحك)
ماذا تفعل هي؟
(يصلي بالاسبانية)
طفلي كوكاراتشا ، لقد
وقعت للتو أوراق التبني.
-ماذا؟
- أوراق التبني.
أنت الآن ابننا!
(رياح الموسيقى إلى الأسفل)
كلاهما: انتظر ، ما اللعنة ؟!
("DO LEME AO
PONTAL" تأليف تيم مايا)
(الغناء في البرتغال)
مرحبا.  لقد وصلت إلى مايكل بريس.
يرجى ترك رسالة والحصول
على Triple-A في اليوم.
أونيل: حقًا؟
هذا هو بريدك الصوتي؟
اسمع ، اتضح أن الأمر
سيستغرق المزيد من الوقت
للحصول على حميرك
دون ملاحظة حمراء ،
لذلك أحتاجك على هذا اليخت
لمدة شهر آخر على الأقل.
أتعلم؟  ربما اثنان.
على أي حال ، استمتع بتفرغك.
وقل مرحباً لأبيك وأمك.
لكن لا تتصل بي!  أبدا!
مثل ، أبدا!
- (سونيا موانس) أوه ، داريوس.
- (داريوس موانز) أوه ، حبيبي!
أخيرًا وصلنا إلى ممارسة
الحب فقط من أجل اللعين.
- (همهم)
- داريوس: أوه!
لا داعي للقلق بشأن إنجاب طفل...
- (داريوس يلبس)
- .. لدينا بريز الصغير.
داريوس: ماذا تفعل ؟!  يا إلهي!
أوه!  سونيا ، ماذا فعلت؟
ما هي حركة الورك تلك؟
أوه ، حبيبي ، حركة الورك تلك!
أوه ، هذا كس جديد!
أوه ، مي كوكاراشا!
(يستمر الغناء في البرتغال)
(موسيقى درامية)